otherwise, fire may result accumulated dust, overheating, electric shock, electric leakage. your eyesight may deteriorate. eyesight. the product may fall break cause personal injury. an electric shock fire may result. eye fatigue relieved. 17before using product using productcorrect posture use product exercise caution adjusting product angle stand height. otherwise, children's fingers hands may become stuck injured. tilting product excessively may cause fall result personal injury. having sound loud may damage hearing.! straighten back. allow distance 45 50 cm eye screen, look slightly downward screen. adjust angle light reflect screen. keep forearms perpendicular upper arms level back hands. keep elbows right angle. adjust height product keep knees bent 90 degrees more, heels attached floor, arms lower heart.50 cm 181 preparations1 preparations 1.1 checking contents 1.1.1 checking components  contact dealer purch ased product item missing.  appearance components may 

used current input signals connect computer either one upstream ports. use one upstream port, connected upstream port active. devices use computer connected monitor’s upstream port. multiple computers monitor use one setup keyboard mouse. operating monitor | 67icon menu languages , amount time menu remains screen, on. 20 transparencylanguage 20 timer (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, moving joystick (range: 0 - 100). active press button. increments, 5 60 seconds. 68 | operating monitor prevent people accessing controls. also prevents accidental activation multiple monitors side-by-side setup. • menu buttons: lock menu buttons. • power button: lock power button. • menu + power buttons: lock • disable: move joystick left hold 4 seconds. select function. operating monitor | 69icon menu energy. 90wallows enable disable -c charging 90w charging function monitor power mode. charge notebook mobile devices -c cable even monitor powered off. function monitor standby mode. 

(bottom)6.90 mm (top) 6.90 mm (left/right) 8.1 mm (bottom) height adjustable stand130 mm 130 mm tilt -5° 21° -5° 21° swivel -40° 40° -40° 40° ()compatibilityeasy arrange key featureseasy arrange key features sold separately) anti-theft stand lock slot (to panel)security lock slot (cable lock sold separately) anti-theft stand lock slot (to panel) * panel native only, custom mode preset. ( & playback)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p 12 | monitor (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ supported. 1920 x 1080/60 hz 1920 x 1080/60 hz 3 supported. 14 | monitor out) • connector • audio line-out • 3.0 upstream port connector • 3.0 downstream port connector x 4 (port battery icon supports 1.2. )• connector (include out) • connector • audio line-out • 3.0 upstream port connector • 3.0 downstream port 

le shipped monitor only. •this port supports displayport alternate mode ( 1.2 standard only). •the type-c power delivery compliant port ( version 2.0) delivers 100 w power. •if notebook requires 95 w operate battery drained, may powered charge port u3818dw. : graphics used pu rpose illustration only. appearance computer may vary. : prev ent data damage loss, changing upstream ports, make sure storage devices use computer connected monitor’s upstream port. procedures connect 3.0 cable co mputer complete monitor setup: 1 a. connect one computer: connec upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer.  b. connect two computers*: conn ect upstream 3.0 ports appropriate two upstream sources input sources. see select switch . 2connect 3.0 peripherals wnstream 3.0 ports monitor. 3plu g power cables comput er(s) monitor nearby outlet. a. connect one computer 30 | setting monitor* connecting two computers moni tor, th e monitor's b downstream ports keyboard mouse assigned 

programs . 3.click display . 4.select display . 1.go http://www.hp.com/ support select appropriate country language. 2.select drivers & downloads , type monitor model find product search field, click go. 3.if necessary, select monitor list. 4.select operating system, click next. 5.click utility - tools open list utilities tools. 6.click display . 18 chapter 4 operating monitor 7.click system requirements tab, verify system meets program minimum requirements. 8.click download follow on-screen instructions download display . enable disable reduced power state display. auto-sleep mode enabled (enabled default), monitor enter reduced power state host signals low power mode (absence either horizontal vertical sync signal). turned power indicator turns amber. monitor draws less 0.5w power reduced power mode. monitor wake sleep mode host sends active signal monitor (for example, activate mouse keyboard). . select power control > auto-sleep mode > off. buttons remote control. 1.if monitor 

stand organize cables. 40/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorremoving monitor stand damaged removing stand, ensure monitor placed soft, clean foam. direct cont act hard objects might cause damage curved monitor. 1.pl ace monitor soft cloth cushion. 2.pr ess lift cover latch release remove cover. setting monitor /.null /.null│/.null /.null413.use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing stand. 4.lift stand away monitor. 42/.null /.null│/.null /.nulloperating monitoroperating monitor button turn monitor. 1 (with power light indicator)use po wer button turn monitor off. fu lly functional. glowing white light indicates power save mode. 3 trast. 4 5 6 1 2 44/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorusing on-screen display () menu menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also save change settings wait menu disappear. 1.pr ess button launch menu display main menu. 2.press buttons move setting options. move one icon another, option name 

children infants cannot reach. • children battery mouths, consult doctor immediately. • otherwise, battery may become damaged may cause fire, personal injury damage due leakage internal liquid. !use specified standardized batteries, use new battery used battery time. • otherwise, batteries may damaged cause fire, personal injury damage due leakage internal liquid. !the batteries (and rechargeable batteries) ordinary refuse must returned recycling purposes. customer responsible returning used rechargeable batteries recycling. • customer return used rechargeable batteries nearby public recycling centre store selling type battery rechargeable battery. -contact vendor purchased product components missing. -the appearance components items sold separately may differ image shown. -a stand provided product. install stand, purchase one separately.checking components ―components may differ different locations.  (not available locations)regulatory guidebatteries (not available locations) (for 

reach young children. ‒the product may fall injure children. •edible oil (such soybean oil) may damage distort product. keep product away oil pollution. install use product kitchen near kitchen stove.caution •do drop product moving. •do set product front. •when installing product cabinet shelf, make sure bottom edge front product protruding. ‒the product may fall become damaged and/or cause injury. ‒install product cabinets shelves right size. •set product gently. ‒product failure personal injury may result. •installing product unusual place (a place exposed lot fine dust, chemical substances, extreme temperatures significant presence moisture, place product operate continuously extended period time) may seriously affect performance. ‒be sure consult samsung customer service centre want install product place.installation 7 •there high voltage inside product. never disassemble, repair modify product yourself. ‒contact samsung customer service centre repairs. •to move product, first 

switch not. •ye : always switch -c video input (without asking) type-c cable connected. •no: ne ver automatically switch -c video input type-c cable connected. cereset monitor input settings factory se ttings. 48/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorpreset modes select preset modes , choose •standard : loads monitor's default color settings. •comfortview : decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. emission monitor may cause personal injury digital eye strain, eye fatigue damage eyes. using monitor extended periods time may also cause pain parts body neck, arm, back shoulder. 1.set distance screen 20 inches 28 inches (50cm-70cm) eyes. 2.blink frequently moisten eyes wet eyes water prolonged usage monitor. 3.take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. 4.look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. 5.perform stretches relieve tension neck, arm, back, shoulders breaks. operating monitor /.null /.null│/.null 

status) setting picture size (set picture size) "screen mode": code sets product status ack "screen mode": code sets product status nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x18 0 0xaa 0x18 1"screen 0x01 16 : 9 0x04 zoom0x31 wide zoom 0x0b 4 : 3 nd 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x18"screen ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x18 "" 45preparations1 1 preparationsscreen size control function viewing screen size (get screen size status) ack "screen size": product screen size (range: 0 – 255, unit: inch) nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x19 0 nd 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x19"screen ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x19 "" 46preparations1 1 preparationspip on/off control function  available models function  mode cannot controlled video wall set .  function available magicinfo. viewing on/off state (get / status) setting on/off (set / ) "": code used turn mode product 1 : 0 : ack "": code used turn mode product nak "" : 

days. 66/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorddc/ / (display data channel/command interface) allows monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via software computer.  f. timum performance monitor. epending degree image retention, program may take time run. enable feature selecting on. operating monitor /.null /.null│/.null /.null67osd warning messages following message: connected input signal. computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 3840 x 2160.firmware displays firmware version monitor. ssallows set cknowledge access function off. language, date time. 68/.null /.null│/.null /.nulloperating monitoryou see following message / function disabled: settings. connected input signal. operating monitor /.null /.null│/.null /.null69if press button power button , following message appear depending selected input: connected input signal. corresponding cable connected, floating dialog box shown 

situations may differ shown images. 1 fix cable anti-theft locking device heavy object desk. 2 put one end cable loop end. 3 insert locking device anti-theft lock slot back product. 4 lock locking device. -an anti-theft locking device purchased separately. -refer user guide provided anti-theft locking device details. -anti-theft locking devices purchased electronics retailers online. -remote control button functions may differ different products. -remove batteries remote control used extended period time. -using display devices space remote control product cause display devices inadvertently controlled. -buttons without descriptions image supported.remote control ―using display devices space remote control product cause display devices inadvertently controlled. ―a button without description image supported product. magicinfo 1abc 2def 3 4jkl 5mno 6 0prs 7tuv 8wxy 9 volume control(+ -) button. connected.power product. return previous menu. adjust option's setting. enter product using 

1.during calibration process, press function buttons, following message appears. 2.select yes stop process. operating monitor /.null/.null│/.null/.null69performing color validation 1.using menu, set validation criteria based preference. 2.the following message appears, select yes continue process. 70/.null/.null│/.null/.nulloperating monitor3.validation start automatically. computer. 1.press function buttons display shortcut keys. 2.press button. operating monitor /.null/.null│/.null/.null713.the following message appears, select yes continue process. 1.during validation process, press function buttons, following message appears. 2.select yes stop process. 72/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorusing tilt, swivel, vertical extension stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. factory. operating monitor /.null/.null│/.null/.null73vertical extension illustrates extend stand vertically. (vertical extension ) fully tilted avoid 

downstream port power * avoid signal interference, wireless device connected wnstream port, recommended connect devices adjacent port(s).label monitor | 11bottom view 1 power connector connect power cable. 2 port connector connect computer cable. 3 displayport conn ectorconnect computer cable. 4 mini displayport conn ectorconnect computer mini- cable. 5 audio-line connect speakers. * 6 upstream port connect cable came monitor computer . cable connected, use connect ors monitor. 7-1 downstream port connect device. use conn ector connected cable computer stream connector monitor. ** 7-2 downstream port power 8 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm crew (screw included). * headphone usage supported audio line connector. ** avoid signal interference, wire less device b een connected downstream port, recommended connect devices adjacent port(s).label 12 | monitormonitor specifications 596.74 mm (23.49 inches) 335.66 mm (13.21 inches) 200301.7 mm2 (310.47 inch2) 178° 

4 operating monitor ..................................................................................................................................... 16 v using display software ................................................................................................................. 18 22cw/22xw models ............................................................................................................................. 21 23cw/23xw models ............................................................................................................................. 22 25cw/25xw models ............................................................................................................................. 23 27cw/27xw models ............................................................................................................................. 24 vi 1product features monitor models features include: ● 22cw/22xw models, 54.6 cm (21.5-in) diagonal viewable area 

mode view sharper image standard mode. •standard : select mode surroundings bright. also provides sharp image. •movie: select mode surroundings dark. save power reduce eye fatigue. •custom: select mode want adjust image according preferences. 25 ―this menu available g ―this menu available eye saver mode enabled. ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available mode set on. ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―not available mode set .color ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available mode set . •red: adjust red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •green : adjust green saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. values closer 100 mean greater intensity color. •color tone : select color tone best suits viewing needs. ‒cool 2 : set color temperature cooler cool 1 . ‒cool 1 : set color temperature 

• blink frequently moisten rewet eyes working monitor. • take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. • look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. • perform stretches relieve tension neck/arm/back/ shoulders breaks. • multiscreen match: option allow matching white backgrounds multiple monitors. • movie: ideal movies. • game: ideal gaming applications. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. • custom color: allows manually adjust color settings. buttons adjust red, green, • : select option monitor connected computer (or player) using , cable. • ypbpr: select option player supports menu personalize others adjust hue 0 100. mode. adjust saturation 0 100. sharpness personalize othersmst adjust sharpness ‘0’ ‘100’. menu select option adjust settings , as, languages , amount time menu remains screen, on. 20 menu personalize others (english, spanish, french, german, brazilian 

icon image want use mode optimum resolution sub- screen 1920 x 1080 (width x height). • / / / ―not available selected. ―the screen may flicker input signal unstable.configuring sound source / / ―the input source main screen changes. ―with exception current input source, two input sources selected. ―the screen may flicker input signal unstable. ―when function key guide appears, move button select icon press ―the input source main screen changes. ―the screen may flicker input signal unstable. ―when input signal left right screens same, operation cannot performed. ―when function key guide appears, move button select icon press •auto : display picture according aspect ratio screen input source. •wide : display picture full screen regardless aspect ratio screen input source. •4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9 : display picture sub-screen aspect ratio 16:9. •screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without 

activate, go → system → timer plus set timer off.configuring e co timer power specified time elapsed. ―this option available eco timer set on. •usb1 / usb2 ―super charging available via 1 2 ports. use ports charge devices faster using normal port. charging speed may vary, depending connected device. ―quick battery charging may supported and/or charging may take time mobile devices. ―when super charging turned 1 2 ports, use ports regular speed charging data transfer. ―if 2.0 lower device connected 1 2 port super charging turned on, data transfer impossible, possible 3.0 device connected. ※ ports may compatible new devices may released future. ―if device, mouse, keyboard memory storage device, connected 1 2 port device 2.0 lower, turn super charging. ―if super charging turned using settings menu, devices connected ports 1 4 monitor re-recognized. ensures optimum charging.※ turning super charging, close files storage devices connected ports. 46 •set connected . •set connected device. 

source device using cable. [ ()] connects another product using cable. [ ] connects source device using cable - cable. [ ] connects source device using d- cable. [rs232c /] connects using rs232c-stereo cable. [rj45] connects using cable.port description 27preparations1 1 preparationsassembling holder-wire stand * stand : sold separately 1.2.3 anti-theft lock  anti-theft lock allows use product securely even public places.  locking device shape locking method depend manufacturer. refer user guide provided anti-theft locking device details. 1fix cable anti-theft locking device heavy object desk. 2put one end cable loop end. 3insert locking device anti-theft lock slot back product. 4lock locking device. an anti-theft locking device purchased separately. refer user guide provided anti-theft locking device details. anti-theft locking devices purchased electronics retailers online. 28preparations1 1 preparations1.2.4 remote control  using display devices space remote control product 

monitor. horizontal position adjust visual position menu right left screen. factory default horizontal position value 97. vertical position adjust visual position menu screen. factory default vertical position value 13. transparency adjust transp arency enable transparent background information . (range:0~7) timeout set display time (in seconds) last pressing button. factory default setting “30 seconds”. 10 management select function power management monitor. auto-sleep mode enable energy -saving function, power -on recall restores power monitor following unexpected removal power. select: mode display resolution, refresh rate frequency information displayed select “on” “off” factory default on-off setting. monitor status operational sta tus monitor displayed power monitor. select positions status information displayed: / support controlling menu functions, brightness, contrast color temperature, computer allowed. bezel power power on/off indicator () power button. indicator set “off”, 

servicing required apparatus damaged way, power-supply cord plug damaged, liquid spilled objects fallen apparatus, apparatus exposed rain moisture, operate normally, dropped. class apparatus shall connected mains socket outlet protective earthing connection. mains plug appliance coupler used disconnect device, disconnect device shall remain readily operable. reduce risk electric shock, perform servicing contained operating instructions unless qualified so. use third party listed wall mounting bracket minimum weight/load ( page 34-35). tilt/stability – televisions must comply recommended international global safety standards tilt stability properties cabinets design. cabinet, could ultimately overturn product. cabinet. items could unsuspectingly fall top set cause product damage and/or personal injury. wall ceiling mounting – appliance mounted wall ceiling recommended manufacturer. power lines – outdoor antenna located away power lines. outdoor antenna grounding – outside antenna 

image may differ depending model.adjust transparency menu box. • high / medium / low -the displayed image may differ depending model.set menu language. ―a change language setting applied onscreen menu display. applied functions . reset onscreen display -the displayed image may differ depending model.reset settings onscreen display menu factory settings. sound adjustment -the displayed image may differ depending model.you select sound mode suit personal preferences. • standard: selects normal sound mode. • music: emphasizes music voices. • movie: provides best sound movies. • clear voice: emphasizes voices sounds. • amplify: increase intensity high-frequency sound allow better listening experience hearing impaired. ―if speaker settings set external, sound mode disabled. sound effect -the displayed image may differ depending model.configure preferred sound effect output sound. ―if speaker settings set external, sound effect disabled. ―available sound mode set standard. • / • / • balance 

upstream signals list: , mdp, 1, mouse) used current input signals connecting computer either one upstream ports. selecting input source function. ac tive. upstream ports, make sure storage devices use computer connected monitor’s upstream port. indicate input signal 1 . indicate input signal 2 . operating monitor | 49audio adjust volume level '0' '100'. languages , amount time menu remains screen, on. (english, spanish, french, germ an, brazilian portuguese, russian, buttons (minimum: 0 ~ maximum: 100). last time pressed button. adjust slider 1 second increments, 5 60 seconds. adjustments allowed. buttons locked. power button 6 seconds). (press hold button beside power button 6 seconds). operating monitor | 53ddc/ / (display data channel/comma nd interface) allows monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via software computer. f monitor. degree image retention, program may take time run. compensate aging. manual brightness adjustment disabled. following message: 

fire may result. an electric shock fire may result. otherwise, power cable may damaged product failure, electric shock fire may result. area immediately. sparks cause explosion fire. otherwise, power cable may damaged product failure, electric shock fire may result. an explosion fire may result. otherwise, fire may result increased internal temperature. vent ports product. if water foreign substance enters product, sure power product, remove power cord, contact samsung customer service center. product failure, electric shock fire may result. objects top product. if water foreign substance enters product, sure power product, remove power cord, contact samsung customer service center. product failure, electric shock fire may result.! 100 16before using product using product caution may cause afterimage burn-in defective pixels. if going use product extended period time, activate power-saving mode moving-picture screen saver. product extended period time (vacation, etc). 

fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) f dvds, monitor may display full screen. • run built-in diagnostics. video ted docking device port, video mode monitor turned turned again.• unplug/plug cable docking device outp ut. portwhen connec ted docking device port, video unplug/plug thunderbolt™ cable notebook.• unplug cable docking device, plug docking thunderbolt™ cable • check monitor turned on. • reconnect thunderbolt™ 3 active cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • switch turn monitor again. • reboot computer. • devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. thunderbolt™ 3 specification. thunderbolt™ 3 port supports 3.2 speeds 10 gbps output 90 w. • check use thunderbolt™ 3 using thunderbolt™ 3 connection on/off, wake sleepno picture showing • unplug/plug thunderbolt™ 3 active cable. • check connected device compliant thunderbolt™ 3 specification. • check thunderbolt™ 3 

voltage marked symbol voltage. product included important literature concerning operation maintenance. voltage: rated voltage marked symbol voltage. nearby. ―contact nearest samsung customer service centre want clean inside product (service fee charged.) ―exercise care cleaning panel exterior advanced lcds easily scratched. ―take following steps cleaning. 1 power product . 2 disconnect power cord product. ―hold power cable plug touch cable wet hands. otherwise, electric shock may result. 3 wipe product clean, soft dry cloth. ‒do apply cleaning agent contains alcohol, solvent, surfactant product. ‒do spray water detergent directly product. 4 wet soft cloth water, wing well, use cloth wipe exterior product clean. 5 connect power cord product cleaning finished. 6 power product .electricity safety •do use damaged power cord plug, loose power socket. •do use multiple products single power socket. •do touch power plug wet hands. •insert power plug way loose. •connect power plug grounded 

set remote control enable . 99using mdc3 3 using mdchow display properties shown multiple displays used 1when display selected: default value displayed. 2when one display selected: settings selected display displayed. 3when two displays selected (e.g. sequence 1 andid 3): settings 1 displayed settings 3. 4when +select checkbox checked displays selected: default settings displayed. 1004 screen adjustment4 screen adjustment 4.1 picture mode 4.1.1 input sour ce , information : mode reduces eye fatigue suitable displaying information public. advertisement : mode suitable displaying video content indoor/outdoor advertisements. 4.1.2 input source , component, dynamic : mode suitable ambient light bright. standard : mode generally suitable environment. natural : suitable reducing eye strain. movie : mode reduces eye fatigue.o · backlight· contrast· brightness· sharpness· color· tint (g/r)information 100 95455050 4 screen adjustment4.2 backlight / contrast / bright ness / sharpness / 

―plug-and-play ―panel dots (pixels) ―the specifications subject change without notice improve quality. ―this device class b digital apparatus. ( only) www.samsung.com/recyclingdirect call, (877) 278 - 0799 40standard signal mode table 30 – 90 khz (hdmi1) 30 – 135 khz (hdmi2) 24 – 75 hz (hdmi1/hdmi2) 3840 x 2160 @ 30 hz (hdmi1) 3840 x 2160 @ 60 hz (hdmi2) 3840 x 2160 @ 30 hz (hdmi1) 3840 x 2160 @ 60 hz (hdmi2) modes, screen may blank even though power turns on. case, change settings according following table referring graphics card user manu al. ―vertical frequency ―some resolutions listed table may available depending graphics card specifications. 44appendixchapter 11 (cost customers) ―when service requested, spite warranty, may charge visit service technician following cases. •if service technician gives instructions use product simply adjusts options without disassembling product. •if defect caused external environmental factors (internet, antenna, wired signal, etc.) •if product 

upstream connector monitor. end electrical wall outlet. may accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. secure cables place cable management clip. press clip straight curved neck pedestal ensuri ng tabs sides clip snap slots pedestal. 8 chapter 3 setting monitor adjusting monitor 1. tilt monitor's panel forward backward set comfortable eye level. swivel monitor left right best viewing angle. monitor’s top bezel edge exceed height parallel eye height. monitorthat positioned low reclined may comfortable users corrective lenses. adjusting full-height position. adjust display head full height, press thedisplay head unlock pull display head raise full-height position. pivot monitor landscape portrait orie ntation viewing adapt application. adjust monitor full height position tilt monitor back full tilt position (1). b. pivot monitor clockwise 90° landscape portrait orientation (2). right corner th e monitor panel come contact base potentially 

response time normal tionselect screen uniformity compensation settings. librated factory calibrated setting default. screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, brightness contrast preset modes ( standard , color temp. ) disabled uniformity compensation turned advised use factory default brightness setting uniformity compensation turned on. another input source. x x x x x x x x main windowsub-window center screen, full screen. 54/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorpbp (sub) select different video signals may connected monitor sub-window. button select sub-window source signal. button switch among upstream sources mode. operating monitor /.null /.null│/.null /.null55video swap select swap videos main window sub- windo w mode. press button swap main window sub-window. button increase contrast press button decrease contrast. 56/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorusb selection allows set upstream port input signals (, 

wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 3.14 kg (u2419hs)/3.92 kg (u2719ds). operating monitor | 31operating monitor button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. 345 12 32 | operating monitor 1 color modes. 2 3 () select menu. 4 5 indicator)use power button turn monitor off. 23 1 1 downuse (increase) (decrease) keys adjust items menu. 2 3 : changes make using menu automatically saved move another menu, exit menu, wait menu disappear. 1 press button launch menu display main menu. 75 %75 % menu personalize others 2 press buttons move options. move one icon another, option name highlighted. 3 press button 

maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. user manual product, specifications subject change without prior notice improve performance. 7 icons used manual 8 cleaning 9 securing installation space9 precautions storage 10 safety precautions 10 symbols 11 electricity safety 12 installation safety 14 operation 17 correct posture use product 18 checking components 19 parts 19 frontal button 21 reverse side 27 installation 27 removing stand 28 installing wall mount30 installing wall-mount kit desktop stand 31 adjusting product tilt height 31 rotating monitor screen32 anti-theft lock 33 "magicrotation auto" 34 rotating monitor 35 pre-connection checkpoints table contents 35 connection using cable 37 connection using cable37 connection using cable 38 connecting headphones 39 connecting power39 tidying connected cables 40 connecting product 40 connecting product 40 utilizing product 42 driver installation 43 setting optimum resolution 44 

additional 124 sorting file lists 125 videos /photos /music play option menu 127 source 127 source 127 edit name 128 information 128 refresh 129 allshare 130 connecting wired network 131 wired network settings 133 connecting wireless network134 wireless network setting 136 () 136 one foot connection 137 ad hoc network setup 138 network status 138 allshare settings 138 media 139 magicinfo lite settings 141 configuring settings multi control table contents 142 clock set 142 sleep timer 142 timer 143 timer 143 holiday management 144 menu language 145 eco solution 145 energy saving 145 eco sensor (off / on) 146 signal power 146 auto power (off / on) 146 security 146 safety lock (off / on) 146 button lock (off / on) 147 change 147 pip148 auto protection time149 screen burn protection 149 pixel shift 149 timer 150 pixel 150 side gray 151 video wall 151 video wall 151 format 151 horizontal 152 vertical 152 screen position 153 source autoswitch settings table contents 154 max. power saving 154 

input (dvl ) 4 / auto/ menu on, press select highlighted menu items . adjustment feature optimize screen image. 5 power turns monitor 6 power blue=fully powered. 4.1 power / switch monitor main voltage. completely disconnect main voltage, please remove power plug socket. 4.2 power indicator mode, indicator changes amber. monitor turned off, indicator lit. monitor powered on, press "power” button turn on. press "menu” button activate menu. main menu displayed. view main menu submenu, press “+” front panel monitor scroll “ -” scroll down. press "” button select highlighted function. adjust selected option, press “+” “ -” button. select “save” return. want save setting, select “cancel” submenu “exit” main menu. press “menu” button exit menu. 8 4.4 operational instructions brightness adjust brightness level screen. factory default range 90. contrast adjust contrast level screen. color selects screen color. factory 6500k c ustom color, depending mode. warm - 5000k changes color slightly 

selected • wait 30 seconds connecting cable devices require longer recovery time. 54 | appendix bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. area. 2 verify country region choose country/region drop-down menu top-left corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. appendix | 55setting monitor following steps: 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click screen resolution . 3 click dropdown list screen resolution select 2560 x 1440. 4 click . 1 right-click desktop click display settings . 2 

(non-condensing) monitor /.null /.null│/.null /.null19pin assignments •1 2 4 . 5 b u / h u r ( p c l ) number20-pin side connec ted signal cable 1 ml3 (n) 2 3 ml3 (p) 4 ml2 (n) 5 6 ml2 (p) 7 ml1 (n) 8 9 ml1 (p) 10 ml0 (n) 11 12 ml0 (p) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 20/.null /.null│/.null /.nullabout monitorhdmi connector19 re- 20 +3.3 v dp_pwr number19-pin side connec ted signal cable 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor /.null /.null│/.null /.null21plug play capability automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols system configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different setting desired. information changing monitor settings, see operating monitor . *up 2 downstream port (with battery icon) bc1.2 compliance devices normal devices. *hbr3/displayport 1.4/ audio supported. 

htness/contrast : access adjustment sliders brightness contrast. • / mode : choose mode preset list, provides different sizes positions sub-window fter change settings, press joystick save changes proceed another function exit. 3 changes proceed another menu exit menu. ove joystick decrease brightness level (min. joystick decrease contrast level (min. difference darkness lightness monitor screen. 42/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorinput source use input source menu select different video signals may connected monitor. 90w select -c 90w using lection. 1 using 1 connector. press joystick confirm selection. 2 using 2 connector. press joystick confirm selection. operating monitor /.null /.null│/.null /.null43auto select •pr ompt multiple inputs : always displays “ switch -c video input ” message choose whether switch not. •ye : always switches -c video input (without asking) type-c cable connected. •no: never automatically switches -c video input type-c cable connected. se 

surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. area. see www.dell.com/support/monitors . 2 verify country region choose country/region drop-down menu top-left corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. appendix | 61setting monitor following steps: 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click screen resolution . 3 click dropdown list screen resolution select 2560 x 1440. 4 click . 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click dropdown list resolution select 2560 x 1440 . 4 click apply . 

signal unstable.  function key guide appears, move button select [ ] icon press button. main screen switch order displayport 1 2. select source screen. / ª ª 58configuring / settings4 4 configuring / settingspbp 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3in mode ( size ), move button / select source press  1  2 displayport 4control button / choose left/right external input source. 5move button / select apply press button. pressing control menu.  input source main screen changes.  screen may flicker input signal unstable.  input signal left right screens same, operation cannot performed.  function key guide appears, move button select [ ] icon press button. source setting menu appears. select source screen. / 75/100 6rxufh $\ & 1 2 59configuring / settings4 4 configuring / settings4.1.6 configuring picture size 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 

include: • 68.47 cm (27-inch) active area display (measured diagonally) 2560 x 1440 resolution, plus full-screen support lower resolutions. • tilt, swivel, pivot vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier set elegant viewing experience. • extensive digital connectivity , mdp, , 3.0 helps future-proof monitor. • high dynamic contrast ratio (2,000,000:1) . • supports major industry standards: 100% adobergb, 100% srgb, 100% rec709, 98% -p3. • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • security lock slot. • asset management capability. • / free monitor (excluding cables). • certified displays. • arsenic-free glass mercury free panel only. • ≤ 0.3 w standby mode . • energy gauge shows energy level consumed monitor real time. 8 | monitor 

menu (minimum 0; maximum 100). button increase brightness. button decrease brightness. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (between 0 100). lightness monitor. video inputs connected monitor. 44 | operating monitor connector. select input source. mdp select mdp input using mdp (mini displayport) connector. select mdp input source. select / input source. select auto select , monitor scans available input sources. operating monitor | 45icon menu • standard: default color settings. default preset mode. • movie: ideal movies. • game: ideal gaming applications. • paper: loads brightness sharpness settings ideal viewing text. blend text background simulate paper media without affecting color images. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. • custom color: allows manually adjust color settings. press buttons adjust red, mode. 46 | operating monitor • : select option monitor connected 

standing position. • color gamut srgb 100% rec 709 100% average delta e < 2; also supports -p3 95%. • digital connectivity displayport, type-c . • single type-c supply power ( 90 w) compatible notebook receiving video & data signal. • tilt, swivel, height, slant adjustment capabilities. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier setup elegant viewing experience. • removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • equipped 1 type-c upstream port, 1 type-c downstream port, 1 super speed 5gbps ( 3.2 gen1) type b upstream port, 1 super speed 5gbps ( 3.2 gen1) type-a downstream charging port, 3 super speed 5gbps ( 3.2 gen1) type-a downstream ports. • -c rj45 ports enable single -cable, network-connected experience. • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • supports picture picture () picture picture () select mode. • built-in 

again. : unable set resolution 1920 x 1080 (u2419hs) /2560 x 1440 (u2719ds) , please contact dell inquire graphics adapter supports resolutions. 52 | appendix 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click personalization . 3 click change display settings . 4 click advanced settings . 5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, http:/ /www..com http:/ /www..com ). 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1080 (u2419hs)/2560 x 1440 (u2719ds) again. 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click display adapter properties. 4 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 5 refer graphic card provider website updated driver (for example, http:/ /www..com http:/ /www..com ). 6 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1080 

care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. model: up3017a computer. instructions followed. injury, death. copyright intellectual property laws. a00 contents contents | 3 4 | contents operating monitor .................................. 37 sheet . 65 | 5safety instructions bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. received components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. ports monitor) srgb adobergb wi th average delt ae<2. co lor luminance uniformity adjusted acro ss screen et delt ae<2 97-102% res pectively. helps prevent sign ificant color inconsistenc inaccu racy. addition, tighter grey -scale tracki ng helps enable ultra- smooth 

preparationsmove upper lower menu adjust value option change input source u24e850r (displayport /mini / ), power product change input source pressing [ ] button, message shows changed input source appear top left corner screen. required. displayed th e onscreen menu opens. (the guide shows function button pressed.) corresponding button again. 1 preparations1.2.2 reverse side back product. 1 preparationsconnect device. ports only. ports charge devices faster typical ports. speed depends connected devices. version 3.0 lower. 1 2 23preparations1 1 preparationsu28e850r back product. 1212 1 2 24preparations1 1 preparationsconnects using cable. compatible cable version 3.0 lower. 1 preparationsu32e850r back product. 1212 1 2 26preparations1 1 preparationsconnects using cable. compatible cable version 3.0 lower. 1 preparations1.3 installation 1.3.1 removing stand  color shape parts may differ shown.  power product remove power cable power socket. cushion flat surface. next, place product 

operating monitor | 37options description 4 3. hold 4 seconds, select following table describes unlock icons: 1 2 3 23 1 1 downuse (increase) (decrease) keys adjust items menu. 2 3 : changes make using menu automatically saved move another menu, exit menu, wait menu disappear. 1 press button launch menu display main menu. 75 %75 % 2 press buttons move options. move one icon another, option name highlighted. 3 press button activate highlighted option. 4 press buttons select desired parameter. 5 press enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. 6 select return previous menu accept return previous menu. 40 | operating monitor 75 %75 % (minimum 0; maximum 100). button increase brightness. button decrease brightness. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (between 0 100). monitor. select type-c input source. select input source. select input source. select auto select, monitor scans available input sources. -callows set auto 

adjustment » screen adjustment »picture »reset picture » »rotation »screen protection »message display »menu transparency »menu language »reset onscreen display table contents »sound mode »sound effect » sound »sound video call »speaker settings »auto volume »reset sound »network status »network settings »wi-fi direct »multimedia device settings »screen mirroring »server network settings »device name »setup »touch control »time »auto source switching »power control »eco solution »temperature control »device manager »play via »change »general »reset system »software update »contact samsung »go home »reset (media play) »features provided media content list page »available buttons features photo playback »available buttons features video playback »available buttons features music playback »supported subtitle media play file formatstroubleshooting guide »requirements contacting samsung customer »q & »general »powersaver »preset timing modes »responsibility pay service (cost customers) » 

test another room. 60/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingmissing pixels screen spots•c c l e p w e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.co m/support/monitors . bright spots•c c l e p w e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.co m/support/monitors . dim bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via centered correctly• reset monitor factory settings. one lines• reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. n problemsscreen scrambled appears torn• reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self-test mode. • 

appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. information sheet better use computer. data instructions followed. personal injury, death. trademarks dell inc. subsidiaries. othe r trademarks may trademarks respective owners. 2018 - 09 information. 69 component missing, contact dell techni cal support. information, see source, follow set instructions included stand. country) • quick setup guide •f c r c l b r n port • safety, environmental, r egulatory • 80 cm (31.5-inch) viewable area (measured diagonally). 3840 x 2160 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angle allow viewing fr om sitting standing position. • color gamut 99% srgb, 95% -p3, 99% -709 average • digital connectivity displayport, type-c . • single type-c supply power ( 90 w) compatible notebook receiving video & data signal. • tilt, swivel, height, rotate adjustment capabilities. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, 

start time end time display message. • font options: specify text font colour message. • position: select orientation display message. • scroll: specify scroll direction speed message. • preview : preview configured caption settings. -the displayed image may differ depending model.the picture settings menu appears. launcher channels, templates files.change pm -the displayed image may differ depending model.for details use launcher feature, contact dealer product purchased from. ―to use launcher feature, set play via launcher system . screen adjustment -the layout picture menu options may vary depending product. · · · · · · picture 80 100 456055 r50 -the displayed image may differ depending model.change picture mode depending environment using product. • shops & malls -select either videos/images text depending picture mode. • offices & schoolssuitable offices schools. -select either videos/images text depending picture mode. • terminals & stationssuitable bus terminals train stations. 

vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.) • product may fall become damaged and/or cause injury. • using product area excess vibration may damage product cause fire. !do install product vehicle place exposed dust, moisture (water drips, etc. • fire electric shock may result. • product lifespan may reduced fire may result. • product may fall injure children. • front heavy, install product flat stable surface. install product kitchen near kitchen counter.caution !do drop product moving. • product failure personal injury may result. • screen may become damaged. bottom edge front product protruding. • product may fall become damaged and/or cause injury. • install product cabinets shelves right size. !set product gently. • product failure personal injury may result. !installing product unusual place (a place exposed lot fine dust, chemical substances, extreme temperatures significant presence moisture, place product operate continuously extended period time) may seriously 

function. , use clock phas e controls monitor fine-tune image. panel screen function like standard monitor. two controls on-screen display adjusted improve image performance: clock clock ph ase. use controls auto-adjust function provide satisfactory image. ✎the clock must first set correctly since clock phase settings dependent main clock setting.cancel level 1 level 2 level 3 factory bars stripes visible screen background. ■clock phase—increase/decrease value minimize video distortion video jitter. ✎when using controls, obtain best results using auto-adjustment software. ✎when adjusting clock clock phase values, monitor images become distorted, continue adjusting values distortion disappears. restore factory settings, select yes factory reset menu on-screen display. ■input signal range— indicates monitor support input signal resolution and/or refresh rate set higher monitor supports. 15” monitors, set resolution refresh rate 1024 x 768 60 hz. 17” monitors, set resolution refresh rate 

compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately) . 5 barcode, serial number, service technical support. 6 cable management slot use organize cables placing slot. 1 2345678 1 power connector connect monitor power cable. 2 connector connect computer cable (optional). 3 connector (in) connect computer cable. enable , refer instruction section “ connecting monitor connector. 5 audio line-out port connect speakers playback audio coming headphones. 6 upstream port connect cable comes monitor computer. cable connected, use downstream connectors monitor. 7 downstream ports (2)*connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 8 stand lock lock stand monitor using m3 x 6 mm (u2719ds)/ m3 x 8 mm (u2419hs) screw (screw included). *to avoid signal interference, wireless device connected downstreamport, 

product reinstalled de vices connected additionally af ter installing purchased product first time. if product reinstalled move different spot move different house. if customer requests instructions use another company's product. if customer requests instructions use network another company's program. if customer requests software installation setup product. if service technician removes/cleans dusts foreign materials inside product. if customer requests installation additionally purchasing product home-shopping online. use supplies separately sold product unspecified samsung. repair person besides engineer outsourcing service company partner samsung remodeling repairing product customer. using incorrect voltage non-authorised electrical connections. not following "cautions" user manual. if product fails natural disaster. (lightning, fire, earthquake, flood damage, etc) if consumable components used up. (battery, toner, fluorescent lights, head, vibrator, please read user 

tab. 4 support tab, click details button. network connection values displayed. 1 set network type wired network settings page. 2 press connect button start network settings. -the connect button enabled cable properly connected. 3 network test screen appears verification process starts. press stop . verification process stops. 4 select settings network connection screen. settings screen appears. 5 select field top, press e , set settings enter manually. repeat entry process field address. ―setting settings enter manually automatically changes setting enter manually. 6 done, select bottom page, press e . network test screen appears verification process starts. 7 connection verified, “wired network internet connection completed.” message appears. network setting (wireless) wireless adapter (wis10abgn, wis12abgnx). connect adapter product. use wireless internet router connect internet. (router server) ―you must use “samsung wireless adapter” (wis10abgn, wis12abgnx) use wireless network. 

40°130 mm 21° : stand detached monitor shipped factory. tilted avoid hitting bottom edge monitor. 21 90° 90° : use display rotation function (landscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see : portrait view mode, may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). 26 | setting monitor rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. : see 

st / brightness / 101 screen adjustment 102 picture size 102 position 103 screen adjustment 103 resolution select 103 auto adjustment 104 using 3d function (ue46a & ue55a models only) 104 3d mode 104 viewing product using 3d function table contents 107 black tone 108 dynamic contrast 108 shadow detail 108 gamma 108 expert pattern 108 mode 108 colo(u)r space 109 white balance 109 10p white balance (off / on) 109 flesh tone 109 edge enhancement ( / on) 109 motion lighting (off / on) 109 motion plus (off / ) 110 picture options 110 colo(u)r tone 110 colo(u)r temp. 110 digital noise filter 111 noise filter 111 black level 111 film mode 111 auto motion plus (or motion plus ) 112 reset picture 113 sound effect114 3d audio (ue46a & ue55a models only) 114 3d audio (off / low / medium / high ) 114 speaker settings115 reset sound 116 magicinfo lite player guide table contents 117 playing video 121 photos 121 viewing photo (or slide show) 122 music 122 playing music 124 videos / photos / music - 

swivel, pivot, vertical horizontal extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier set elegant viewing experience. • extensive digital connectivity , mdp, (), 3.0 helps future- proof monitor. • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • software documentation media includes information file (), image color matching file (), dell display manager software application product documentation. dell display manager included (comes attached monitor). • security lock slot. • asset management capability. • energy star compliant. • gold compliant. monitor | 7• rohs compliant. • / free monitor (excluding cables). • arsenic-free glass mercury free panel only. • energy gauge shows energy level consumed monitor real time. • 0.5 w standby power sleep mode. • 

power-saving mode. switch screen back on, press key keyboard move mouse. power-savign mode functions product connected power-saving function.  displayed power consumption level vary different operating conditions settings changed.  (sync green) supported.  reduce power consumption 0, turn switch back disconnect power cord. disconnect power cable using product extended period time (during vacation, etc.). powersaver normal modepower (power button off) (general)me40a : 100 w less 1 w less 1 wme46a : 140 w 12 specifications12.3 preset timing modes  product set one resolution screen size obtain optimum picture quality due nature panel. using resolution specified resolution may degrade picture quality. avoid this, recommended select optimum resolution specified product.  check frequency exchange product (connected ) product. product support 85hz, change vertical frequency 60hz using product exchange product. transmitted . signal transmitted belong standard signal modes, screen may 

colo(u)r / buttons, press [ ]. use arrow keys adjust option value select option setting.  make changes backlight, contrast , brightness , sharpness , colo(u)r tint (g/  connecting , make changes backlight, contrast , brightness,  adjust store settings external device connected input product.  lowering picture brightness reduces power consumption. 4.3 screen adjustment buttons, press [ ]. use arrow keys select option sub-menu, press [ ]. · positionpc screen adjustmentresolution select16:9 4 screen adjustment4.3.1 picture size highly recommend use product 16:9 mode time. 16:9: sets picture 16:9 wide mode. zoom1 : use moderate magnification. cuts top sides. zoom2 : use stronger magnification. wide fit (depending country): enlarges aspect ratio picture fit entire screen. smart view 1 : reduces 16:9 picture 50%. smart view 2 : reduces 16:9 picture 25%. 4:3: sets picture basic (4:3) mode. top bottom screen may cause image retention (screen burn) covered warranty. screen fit : 

minimum 0.75 mm² 18awg, length cord must 6 feet (1.8 m) 12 feet (3.6 m). questions type power cord use, contact compaq authorized service provider. 30 user’s guideagency regulatory notices power cord routed likely walked pinched items placed upon it. particular attention paid plug, electrical outlet, point cord exits product. compaq la2006x, la2206x, either trademarks registered trademarks microsoft corporation united services set forth express warranty statements accompanying products services . nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. information protected copyright. photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent hewlett-packard company. display menu, troubleshooting technical specifications. harm loss life. damage equipment loss information. 1 product features 

free monitor (excluding cables). • arsenic-free glass mercury free panel only. • energy gauge shows energy level consumed monitor real time. • 0.5 w standby power sleep mode. monitor | 7identifying parts controls 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 8 | monitor 1 mountiong holes (100 mm x 100 mm-behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 barcode, serial number, service 5 touch stand fixed logo light on. 6 cable management hole use organize cables placing hole. monitor | 9bottom view 1 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately) . 2 power connector connect monitor power cable. 3a displayport connector 1connect connectors computer pair of: • cables 8k4k (max.) 8k4k (max)3b displayport connector 2 4 audio line-out port connect speakers playback audio 

backlight local dimming. 38 | operating monitor • color space: allows users select color space: adobe srgb –adobe : mode compatible adobe –srgb: emulates 100% srgb. –-p3: mode reproduces 97.7% -p3 digital cinema color standard. –rec2020: mode matches 76.9% rec2020 standard. –rec709: mode matches 100% rec709 standard. –cal1/cal2: user calibrated preset mode using dell approved software. dell ultrasharp color calibration format. cal2 . space blanked means calibration saved. operating monitor | 39icon menu • custom color: allows manually adjust color settings. press buttons adjust red, mode. use buttons select gain, offset, hue, –gain: select adjust input signal gain level (default value 100). –offset: select adjust black-level offset value (default value 50) control monitor base color. –saturation: select adjust saturation value individually (default value 50). 40 | operating monitor computer (or player) using -mdp cable. adjust hue 0 100. mode. adjust saturation 0 100. adjust sharpness 

color depth drops 18 bits)issues incorrect refresh rate missing colors •s e -c prioritization high symptomswhat experiencepossible solutions display menu . • reset monitor factory settings. monitor joystickosd appear screen • turn monitor, unplug power cord, plug back, turn monitor. • check whether menu locked. yes, move hold joystick up/down/left/right 4 seconds unlock (for information, see user controls pressedno picture, light white • check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. (aspect ratio) dvds, monitor may display full screen. • run built-in diagnostics. dongle/ docking device port, video unplugging/plugging cable notebook• unplug /displayport/ intermittent• check ensure -c • turn display network connection. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null79universal serial bus () specific problems symptomswhat experiencepossible 

benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, alcohol, compressed air. : directly spray cleaning solution even water directly surface monitor. allow liquids accumulate bottom display panel corrode electronics resulting permanent damage. instead, apply cleaning solution water soft cloth clean monitor. : using chemicals cleaning may cause changes appearance monitor, color fading, milky film monitor, deformation, uneven dark shade, screen surface peeling. : monitor damages due improper cleaning methods use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, alcohol, compressed air, detergent kind lead customer induced damage (). covered standard dell warranty. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. 32 | setting monitor : stand riser stand base detached monitor shipped factory. 

select field top, press e , set settings enter manually. repeat entry process field address. ―setting settings enter manually automatically changes setting enter manually. 6 done, select bottom page, press e . network test screen appears verification process starts. 7 connection verified, “wired network internet connection completed.” message appears. network setting (wireless) (router server) may play smoothly. ―select channel wireless sharer currently used. channel set wireless sharer currently used another device nearby, result interference communication failure. ―your product supports following wireless network security protocols. ―if wireless router supports (wi-fi protected setup), connect network via (push button configuration) (personal identification number). automatically configure key either mode. ―connection methods: setup wireless network connection three ways. pass phrase, typically word series letters numbers specified length asked enter set security wireless network. 

safety instructions cleaning monitor. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. 26 | setting monitor : stand riser stand base detached monitor shipped factory. : procedure applicable default stand. purchased stand, see documentation shipped stand set up. : place monitor flat, clean, soft surface avoid scratching display panel. attach monitor stand: • remove monitor protective cover place monitor front facing downward it. • 

connector x 4 (port battery icon supports 1.2.) cables5.09 kg (11.22 lb) 5.96 kg (13.14 lb) monitor | 15weight without stand assembly (for wall mount - cables)3.14 kg (6.92 lb) 3.92 kg (8.64 lb) • certified monitor • rohs compliant • / free monitor (excluding external cables) • meets 99 leakage current requirements • arsenic-free glass mercury-free panel operating 0°c 40°c (32°f 104°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 12,192 (40,000 ft) (maximum) 58.02 /hour (typical) 102.4 /hour (typical) 16 | monitor automatically reduce power consumption use. referred power save mode*. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 68 w (maximum)** 17 w (typical) modeinactive inactive white (glowing)less 

/www.hama.cz/hama-kabel-thunderbolt-3-usb-c-typ-c-vidlice--vidlice-20-gb-s-100-w-1-m/ https:/ /www.lindy-international.com/thunderbolt-3-cable-2m.htm?websale8=ld0101.ld020102&pi=41557 better use computer. data instructions followed. personal injury, death. trademarks dell inc. subsidiaries. trademarks may trademarks respective owners. 2018 – 12 contents | 3 4 | contents troubleshooting ................................... 45 components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. • quick setup guide • safety,environmental,and • factory calibration report (), liquid crystal display (), backlight. monitor features include: • u2419hs: 60.47 cm (23.8-inch) active area display (measured diagonally) 1920 x 1080 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • u2719ds: 68.47 cm (27-inch) active area display (measured diagonally) 2560 x 1440 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angles 99% srgb color average delta 

music file, select  twice. selecting  play current music beginning. repeat one plays current music file repeatedly. repeat plays files folder repeatedly. • shuffleenable disable shuffle playback mode. • select speakersselect speaker output sound product. • sound modechange sound mode. supported subtitle media play file formats • -4 timed text (.ttxt) • (.smi) • subrip (.srt) • subviewer (.sub) • micro (.sub .txt) • substation alpha (.ssa) • advanced substation alpha (.ass) • powerdivx (.psb) • xsub • substation alphacontainer: • advanced substation alphacontainer: • subripcontainer: • -4 timed textcontainer: mp4 *.jpg, *.jpeg 15360 x 8640 *.png 1920 x 1080 *.bmp 1920 x 1080 *.mpo 15360 x 8640 supported music file formats *.mp3 mpeg1 audio layer 3 *.m4a, *.mpa, *.aac, *.3ga mpeg4 *.flac seek (jump) function supported. • video content play, play correctly, error content container. • sound video may work contents standard bitrate/frame rate compatible frame/sec listed table above. • 

screen may flicker input signal unstable. select position sub-screen fromthe available options. / 4 configuring / settings4.1.4 configuring sound source 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3move sound source controlling button / press button. left/right screen.  /  / 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. set screen want hear thesound for. / 75 set screen want hear thesound for. / 75/100 4 configuring / settings4.1.5 configuring source 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3in mode ( size / / ), move button / select source press button.the following screen appear.  1  2 displayport 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.  input source main screen changes.  exception current input source, two input sources selected.  screen may flicker input 

display settings . click advanced settings . identify graphics controller supplier description top window (e.g. refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 3840 x 2160 again. : unable set resolution 3840 x 2160, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter support video resolution 3840 x 2160. 62  setting monitor displayprocedures setting dual monitors (a) windows vista ® (b) windows ® 7 (c) windows ® 8/windows ® 8.1 (d) setting display styles multiple monitor (a) windows vista ® cable (, etc.) follow setup method. press windows logo key + p keyboard. holding windows logo key , press p toggle display selections. right-click desktop click personalize . setting monitor display  63 2. click display settings . click identify monitors . you may need restart system repeat steps 1 3 system detect added monitor. 64  setting monitor display (b) 

/.null/.null│/.null/.null295.lift cover, shown, expose area stand assembly. 6.attach stand assembly monitor. a.fit two tabs upper part th e stand groove back monitor. b.press stand till snaps place. 30/.null/.null│/.null/.nullsetting monitor7.place monitor upright. moving monitor. remove cover monitor. setting monitor /.null/.null│/.null/.null31attaching monitor hood 1.take hood came monitor. 2.unfold hood “u” channel strips flaps facing inwards. 32/.null/.null│/.null/.nullsetting monitor3.align monitor side within “u” channel strips. 4.slide hood way down. follow safety instructions . 1.turn computer disconnect power cable. 2.connect //thun derbolt™ 3 active cable monitor computer device. setting monitor /.null/.null│/.null/.null33connecting cable monitor fails show co ntent cable connected, follow pr ocedures change settings • press second button next button activate menu. • use buttons highlight input source , use button enter submenu. • use buttons highlight . • press hold button 

electrical equipment. ∞ensure power button depressed fully. ∞ensure correct input source selected via input source menu. brightness ∞increase brightness & contrast controls via . ∞perform monitor self-test feature check. ∞check bent broken pins video cable connector. ∞run built-in diagnostics. ∞ensure correct input source selected via input source menu. blurry, ghosting ∞eliminate video extension cables. ∞reset monitor factory settings( factory ∞change video resolution correct aspect ratio. troubleshooting | 57shaky/jittery fine movement ∞reset monitor factory settings( factory ∞check environmental factors. ∞relocate monitor test another room. spots ∞cycle power on-off. ∞pixel permanently natural defect occur technology. ∞for information dell monitor quality dell.com/support/monitors . bright spots ∞cycle power on-off. ∞pixel permanently natural defect occur technology. ∞for information dell monitor quality dell.com/support/monitors . bright ∞reset monitor factory settings( factory 

mounting holes 100 mm x 1 00 mm (1) 200 mm x 100 mm (2) supported.attach stand monitor using 2 00 mm x 100 mm m4 x 10 mm screws. r ecommended using 200 mm x 100 mm -compatible wall mount kit m4 x 10 mm screws. 3 regulatory label lists regulatory approvals. 4 barcode serial number label refer label need c ontact dell technical support. 5 cable management slot use organize cables placing slot.label 12/.null /.null│/.null /.nullabout monitorbottom view 1 power connector connect power cable. 2 security lock slot secures monitor security lock ( security lock included). 3 (1, 2 ) port connector connect computer 4 displayport connector connect computer cab le. 5 type-c port connect type-c cable tha came monitor computer mobile device. port supports power delivery, data, displayport video signal. f astest transfer rate alternate mode dp1.4 supports maximum resolution 5120 x 1440 60hz, /3a, 5v/3a. downstream port, r ecommended connect devices adjacent port(s). (1, 2) upstream port connect cable 

60.000 63.33 cm/25-inch model 1 640 × 480 31.469 59.940 2 720 × 400 31.469 70.087 3 800 × 600 37.879 60.317 4 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45.000 60.000 6 1280 × 800 49.702 59.810 7 1280 × 1024 63.981 60.020 8 1366 × 768 48.000 60.000 9 1440 × 900 55.935 59.887 10 1600 × 900 60.000 60.000 11 1680 × 1050 65.290 59.954 12 1920 × 1080 67.500 60.000 68.6 cm/27-inch model 1 640 × 480 31.469 59.940 2 720 × 400 31.469 70.087 3 800 × 600 37.879 60.317 4 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45.000 60.000 6 1280 × 800 49.702 59.810 7 1280 × 1024 63.981 60.020 8 1366 × 768 48.000 60.000 9 1440 × 900 55.935 59.887 11 1680 × 1050 65.290 59.954 12 1920 × 1080 67.500 60.000 ● using standard graphics adapter. stores new setting, recognizes new mode preset mode. addition factory preset modes, least 10 user modes entered stored. detects absence either horizontal sync signal vertical sync signal. upon detecting absence signals, monitor screen blanked, backlight turned off, power light turned 

calibrationin mode, brightness, colour, gamma uniformity settings customized using colour calibration programme -to apply calibration mode properly, make sure configure picture quality settings, brightness, colour, gamma uniformity, using colour calibration programme advanced colour management. -for information advanced colour management programme, contact dealer purchased product from. backlight / contrast / brightness / · · · · · · picture 100 70456550 r50 -the displayed image may differ depending model.your product several options adjusting picture quality. ―when make changes backlight, contrast, brightness, sharpness, colour tint (g/r), adjusted accordingly. ―you adjust store settings external device connected input product. ―lowering picture brightness reduces power consumption. colour temperature -the displayed image may differ depending model.adjust colour temperature (red / green / blue). (range: 2800k–16000k) ―if colour tone set off, colour temperature disabled. ―if picture 

thepicture displayed onscreen. 3 screen setup4:3: display picture aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. 16:9: display picture aspect ratio 16:9. screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without cutting off.  function may supported depending ports provided product.  changing screen size available following conditions satisfied.  digital output device connected using / cable.  input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.).  set external input connected / / mode set . 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.in mode eye saver mode 16:9 aspect ratio thepicture displayed onscreen. 4:3 16:9screen fit game mode 16:9 aspect ratio thepicture displayed onscreen. 4:3 16:9screen fit 51screen setup3 3 screen setup3.12 screen adjustment 3.12.1 configuring h-position & v-position 720p 1080p signal input mode monitor display normally, select screen fit 

ribbon, etc.) ―if customer requests service case product defect, service fee may charged. please read user manual first. user manual product, specifications subject change without prior notice improve performance. 7 icons used manual 8 cleaning 9 securing installation space9 precautions storage 10 safety precautions 10 symbols 11 electricity safety 12 installation safety 14 operation safety 18 correct posture use product 19 checking components 20 parts 20 control panel 21 direct key guide 22 function key guide24 reverse side 25 installation 25 attaching stand 26 removing stand 27 installing wall-mount kit desktop stand28 adjusting product tilt28 anti-theft lock 29 pre-connection checkpoints table contents 29 connection using cable 30 connection using cable31 connecting headphones 31 tidying connected cables 32 connecting power34 driver installation 35 setting optimum resolution 36 configuring bright 38 brightness 38 configuring brightness 39 contrast 39 configuring contrast 40 

“ m-r5528ugda-0804.0[1899].bin ” conforms naming conventions ur55 28" model copied root directory. 4 valid update files found. please check device try again. message displayed, probably due following reasons. ‒a memory connected port. ‒the files connected memory compatible formats. ‒there valid upgrade files found connected memory. (there upgrade files saved memory file names incorrect.) 5 turn product. prevent upgrading interruption far possible. general, product returns previous version upgrade interrupted. 15 ―the colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. -2.0° (±2.0°) ~ 15.0° (±2.0°) •the product tilt adjusted. •hold lower part product adjust tilt carefully.anti-theft lock ―an anti-theft lock allows use product securely even public places. ―the locking device shape locking method depend manufacturer. refer user guide provided anti-theft locking device details. 1 fix cable anti-theft locking device heavy object desk. 2 put one 

options. / select position sub-screen fromthe available options. / 4 configuring / settings4.1.4 configuring sound source 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move sound source press [ ] product. left/right screen.  /  / 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. set screen want hear thesound for. / 75 set screen want hear thesound for. / 75 set screen want hear thesound for. / 75/100 set screen want hear thesound for. / 75/100 4 configuring / settings4.1.5 configuring source source time ,the ' apply ' available. 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move source press [ ] (available mode ( size / / )). displayport mini  ª ª select source screen. / 4 configuring / settingsu28e850r / u32e850r displayport mini  1  2 

disconnect cables it, including power cable. •if product generates abnormal sounds, burning smell smoke, disconnect power cord immediately contact samsung customer service centre. •do let children hang product climb top it. ‒children may become injured seriously harmed. •if product dropped outer case damaged, turn power disconnect power cord. contact samsung customer service centre. ‒continued use result fire electric shock. •do leave heavy objects items children like (toys, sweets, etc.) top product. ‒the product heavy objects may fall children try reach toys sweets resulting serious injury. •during lightning thunderstorm, power product remove power cable. •do drop objects product apply impact. •do move product pulling power cord cable. •if gas leakage found, touch product power plug. also, ventilate area immediately. •do lift move product pulling power cord cable. •do use keep combustible spray inflammable substance near product. •ensure vents blocked tablecloths curtains. ‒an 

: unable set recommended resolution, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter support video resolution. dell™ display manager user's guide settings, energy management, window organization, image rotation features select dell models. installed, dell display manager run time system starts place icon notification tray. information monitors connected system always available hovering notification tray icon. target monitor selected using menu provided. quick settings dialog box allows convenient adjustment monitor's brightness contrast levels, preset features. automatically switch corresponding preset mode whenever associated application activated. preset mode assigned particular application may connected monitor, vary one monitor next. ineffective. automatically set minimum level monitor put sleep order save additional power. organizing windows easy arrange enabled, windows easily made reposition resize automatically fill specific regions within window 

99% srgb 99% 709 99% -p3 • 1 x mdp 1.2 ( 1.4) • 1 x 1.2 (out) ( 1.4) • 2 x 1.4 ( 1.4) • 2 x 3.0 downstream port • 2 x 3.0 bc1.2 charging capability 2a (max) • 2 x 3.0 upstream port • 1 x analog 2.0 audio line (3.5mm jack) monitor active area)22.71 mm (top/left/right) 23.48 mm (bottom) () compatibilityeasy arrange key features stand lock slot (to panel) *: panel native only, custom mode preset. ( & playback)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p, monitor | 13 (khz)vertical (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ 2560 x 1600/60 hz 1920 x 1200/60 hz 2560 x 1600/60 hz 1 2 • / signal input support current100-240 / 50 60 hz ± 3 hz / 1.6 (maximum) 240 v: 60 (max.) 0.3 w (standby mode)1 35.8 w (on mode)1 108 w (max)2 38.4 w (pon)3 120.0 kwh ()3 1 defined 2019/2021 2019/2013. 2 max brightness contrast setting maximum power loading ports. 3 pon: power consumption mode measured reference energy star test method. : total energy consumption kwh measured reference energy 

install 2 screws either top row bottom row arm base bracket depending table thickness. • insert clamp bracket key holes screws slide secure place. setting monitor | 23 • slide arm base assembly completely table. • tighten thumbscrew clamp disc fully contact underside table. • insert arm base bracket gap table partition. 24 | setting monitor • install 2 screws either top row bottom row arm base bracket depending table thickness. • insert clamp bracket key holes screws slide secure place. • tighten thumbscrew clamp disc fully contact underside table. setting monitor | 25c. table grommet hole • insert arm base bracket grommet hole. • install 2 screws either top row bottom row arm base bracket depending table thickness. • insert clamp bracket key holes screws slide secure place. 26 | setting monitor • tighten thumbscrew clamp disc fully contact underside table. certain cases, swing-open panel might cause obstruction arm base installation illustrated below. • insert arm riser fully pole arm 

close possible wireless peripherals. • use -extender cable position wireless receiver far away possible 3.0 port. workingno functionalitiesrefer input source pairing table. appendix | 91appendix website located https:/ / www.dell.com/regulatory_compliance : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. area. go https:/ / www.dell.com/support 2. verify country region choose country/region drop-down menu bottom-right corner page. click contact us next country dropdown. select appropriate service support link based need. choose method contacting dell convenient you. © 2012 dell inc. rights reserved. united states and/or countries, intel registered trademark intel corporation u.s. countries; trademark advanced micro devices,inc. determined product meets guidelines energy efficiency.other trademarks trade names may used document refer either entities claiming marks names products. dell inc. disclaims proprietary interest 

screensaver. 62/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingproduct specific problems smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting • reset monitor factory settings. user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) dvds, monitor may display full screen. • run built-in diagnostics. troub leshooting /.null/.null│/.null/.null63universal serial bus () specific problems workingusb peripherals working• check monitor turned on. • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • switch turn monitor again. • reboot computer.• devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. 

ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(u) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 16 | monitor 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr monitor | 17mdp connector 1 2 hot plug detect 3 ml3 (n) 4 config1 5 ml3 (p) 6 config2 7 8 9 ml2 (n) 10 ml0 (p) 11 ml2 (p) 12 ml0 (p) 13 14 15 ml1 (n) 16 (p) 17 ml1 (p) 18 (n) 19 20 dp_pwr 18 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 19mhl connector 1 n/c 2 cd_sense 3 n/c 4 n/c 5 tmds_gnd 6 n/c 7 + 8 mhl_shield 9 - 10 n/c 11 tmds_gnd 12 n/c 13 n/c 14 n/c 15 cd_pullup 16 n/c 17 vbus_cbus_gnd 18 19 2shell shield 20 | monitor : 2 downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 3 downstream ports. • 1 upstream - bottom • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom 

emulates 100% srgb. –cal1/cal2: user calibrated preset mode using dell ultrasharp color calibration works x-rite colorimeter i1display dell electronics, software data cal1 cal2 . operating monitor  33• custom color: allows manually adjust color settings. press buttons adjust red, green, blue values create preset color mode. buttons select gain, –gain: select adjust input signal gain level (default value 100). –offset: select adjust black-level offset value (default value 50) control monitor base color. –saturation: select adjust saturation value individually (default value 50). left right half screen. zonal color selected color space. select color space left half options list. • off: disables zonal color space feature. • adobe : mode compatible • srgb: emulates 100% srgb. • cal1/cal2: user calibrated preset mode using dell ultrasharp color calibration x-rite colorimeter i1display pro. i1display pro purchased dell left side screen adopt brightness setting right side. furthermore 

default color settings. default preset mode. •c f r v e w : decr eases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. •m v e : loads color settings ideal movies. •g e : lo ads color settings ideal fo r gaming applications. : allo ws users select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. • custom color : allows manua lly adjust r, g, b color settings. buttons adjust r, g, b colors values create preset color mode. pain using monitor long periods time, suggest you: •se screen 20 28 inches (50-70 cm) eyes. •blink frequently moisten rewet eyes working monitor. •take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. •look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. •perform stretches relieve tension neck/arm/back/ shoulders breaks. 38 | operating monitorinput color tallows set video input mode to: output. adjust hue '0' '100'. increase purple shade video image. increase green shade video image. adjust saturation '0' '100'. 

provided anti-theft locking device details.  anti-theft locking devices purch ased electronics retailers online. 33preparations1 1 preparations1.4 "magicrotation auto" rotates windows screen accordingly. [software installation] 1insert user manual provided product - drive. 2follow instructions given screen proceed installation. (this complies basic policies windows.) [caution] 1compatible windows 7 (32 bit 64 bit) windows 8 (32 bit 64 bit). 2compatible graphics card complies / standards "magicrotation auto" function may available. 3to maximize performance function, update graphics card driver latest version. 4fourteen languages available installation languages. 5if orientation set mode "landscape" screen resolution menu 6the menu displayed monitor rotated. monitor rotate d, screen reconfiguration process may displayed screen burn-in may appear, depending graphics card. performed windows operating system thing wi th product. 7if want screen rotate automatically monitor rotated, press 

select mode want adjust image according preferences. 23brightness ―this menu available ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―this option available ―this menu available game mode enabled. ―this menu available / mode set size set ( mode). ―this option available ―this menu available game mode enabled. ―not available / mode set on.color ―this menu available ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―the color tone gamma menu available ―not available / mode set on. •red: adjust red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •green : adjust green saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •blue : adjust blue saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •color tone : select color tone best suits viewing needs. ‒cool 2 : set color temperature cooler cool 1 . ‒cool 1 : set color temperature cooler normal mode. ‒normal : display 

∞adjust brightness & contrast controls via . centered correctly ∞reset monitor factory settings( factory ∞adjust horizontal & vertical controls via . lines ∞reset monitor factory settings( factory ∞perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. ∞check bent broken pins video cable connector. ∞run built-in diagnostics. scrambled appears torn ∞reset monitor factory settings( factory ∞perform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self- test mode. ∞check bent broken pins video cable connector. ∞restart computer safe mode . smoke sparks ∞do perform troubleshooting steps. ∞contact dell immediately. malfunctions & ∞ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. ∞reset monitor factory settings( factory ∞perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self- test mode. 58 | troubleshootingmissing color picture missing color ∞perform monitor self-test feature check. ∞ensure video 

differ different products. ―provided ports may vary depending product. computers set-top boxes, connected power outlet. ―to display 3840 x 2160 @ 30 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 30 hz connect hdmi1. ―to display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz connect hdmi2. ―when connecting cable, use cable came components monitor. use cable provided samsung, image quality may degraded. 27 computers set-top boxes, connected power outlet. ―the audio function supported source device connected using - cable. ―the optimum resolution may available - cable. computers set-top boxes, connected power outlet. ―to display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz. make sure graphics card source supports 3840 x 2160 @ 60 hz.connection using cable (u32h850um*) computers set-top boxes, connected power outlet. ―to display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz. make sure graphics card source supports 3840 x 2160 @ 60 hz. ―the displayport 

monitor certified. : use function, use -certified cable source devices support output. : source devices may take seconds longer output image, depending source devices. : connected source device enters standby mode, monitor display black screen show massage below, depending 2. connect (micro) port source device () 1 details.) turn monitor source device. select input source monitor () 1 () 2 using 5. display image, see mobile high-definition link () specific : cable cover detached monitor shipped factory. fit two tabs bottom part cable cover groove back monitor. press cable cover till snaps place. : prevent scratches screen removing stand, ensure monitor placed soft, clean surface. : applicable monitor stand. stand bought, please refer respective stand setup guide setup instructions. place monitor soft cloth cushion. press hold stand release button. lift stand away monitor setting monitor | 31removing cable cover 1 2 1. press tab cable cover. remove two tabs bottom part cable cover 

• h.264 / / , vc1 / / l4 supported. • video codecs except , vp8, vp6: -below 1280 x 720: 60 frame max -above 1280 x 720: 30 frame max • 2 higher supported. • supports spec. • certain codecs (, vp8 ) supported following situations: playing different file types successively, playing files, playing files portrait mode. • audio content bit rate frame rate larger rate specified table cause choppy audio playback. • video content play, play correctly, error content container. • /digital camera devices may compatible player. • supports 10 pro 5.1 channel. lossless audio supported. • , / supported. • compatible image file format : jpeg • supported maximum resolution : 15,360 x 8,640 • supported image effects : 9 effects (fade1, fade2, blind, spiral, checker, linear, • compatible flash 10.1 • flash animation -compatible file format : • recommended resolution : 960 x 540 -caution windows operating system cannot guaranteed creation • flash video -compatible file format : -video -audio -cautionf4v 

antenna. ■increase separation equipment receiver. ■connect equipment outlet circuit different receiver connected. ■consult dealer experienced radio television technician help. 22 user’s guideagency regulatory notices modifications modifications made device expressly approved compaq computer corporation may void user's authority operate equipment. rules regulations. subject following two conditions: (1) device may cause harmful interference, (2) device must accept interference received, including interference may cause undesired operation. number found product. (73/23/) issued commission european community. following european norms (in brackets equivalent international standards): ■en55022 ( 22) - electromagnetic interference ■en55024 (iec61000-4-2,3,4,5,6,8,11) - electromagnetic ■en61000-3-2 (iec61000-3-2) – power line harmonics ■en61000-3-3 (iec61000-3-3) – power line flicker ■en60950 (iec950) - product safety 24 user’s guideagency regulatory notices japanese notice requirements 

+ - navigate nu items. desired item highlighted, press -button enter. press + - navigate sub-menu.once desired item highlighted, press -button activate it. press + - adjust setting. exit save, press th e -button. would like adjust settings, please repeat steps 2-3. warm recall warm color temperature . srgb recall color temperature . 16 chapter 4. operating monitor h.position adjust horizontal position • connector (analog) • -d connector (digital) • connector (digital) displays image. cables installed, default input selection .the source input switched using input select option menu. 18 chapter 4. operating monitor monitor conditions: • input signal range.indicates monitor support input signal resolution and/or refresh rate set higher monitor supports. • signal - indicates monitor receiving video signal monitor video input connector. check determine input signal source power saving mode input source signal input select setting. • auto adjustment progress - indicates auto-adjustment 

active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. area. 2 verify country region choose country/region drop-down menu top-left corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. 48 | appendix following steps: 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click screen resolution . 3 click dropdown list screen resolution select 7680 x 4320. 4 click . 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click dropdown list resolution select 7680 x 4320. 4 click apply . graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. 1 go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. 2 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 7680 x 4320 again. : unable set 

window within desktop) requires win 10 redstone 2 later appropriate player applications, e.g. pl aying back protected content require appropriate software and/or hardware, e.g. microsoft stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. swivel monitor comfortable viewing angle. factory. operating monitor /.null /.null│/.null /.null83vertical extension illustrates extend stand vertically. (vertical extension ) fully tilted avoid hitting bott om edge monitor. 84/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorrotate clockwise troub l eshooting /.null /.null│/.null /.null85troubleshooting follow safety instructions . monitor functioning properly. yo ur monitor computer properly connected monitor screen remain dark, run monitor self-test performing following steps: 1.t urn computer monitor. 2.unp lug video cable back computer.3.t urn monitor. mon itor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, 

instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized dealer, reseller, service provider. ■use power source c onnection appropriate monitor, indicated label/back plate monitor. ■be sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected cord exceed rating cord. look power label determine ampere rating ( a) device. ■install monitor near outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord. ■turn monitor use. substantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use. safety maintenance guidelines cloth cleaning. screen requires additional cleaning, use antistatic screen cleaner. äcaution: use benzene, thinner, ammonia, volatile substances clean monitor screen. chemicals may damage cabinet finish well screen. ■slots openings cabinet provided ventilation. objects kind cabinet slots openings. ■do 

hours (typical) *[u2413/u2713h ] srgb coverage 100% (based 1931 1976), adobergb coverage 99%( based 1931 1976) . (khz)vertical frequency (hz) pixel clock (mhz) sync polarity (horizontal/vertical) (khz)vertical frequency (hz) pixel clock (mhz) sync polarity (horizontal/vertical) voltage/frequency/current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz / 1.5 (typical) 220 v: 80 (max.) 0 °c * support dp1.2 () specification, include hbr2, audio. cables16.10 lb (7.32 kg) 19.25 lb (8.75 kg) considerations - cables)11.02 lb (5.01 kg) 13.86 lb (6.30 kg) 204.78 /hour (typical)443.58 /hour (maximum) 204.73 /hour (typical) power management modes power save mode *. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature: operationactive active active white 120 w (maximum) **60 w (typical)130 w (maximum) **60 w (typical) modeinactive inactive blankedwhite (fade andfade out)less 0.5 w less 0.5 w * 

versions windows prior windows 10. 6-2 thunderbolt™ 3 downstream ( type-c) portconnect thunderbolt™ 3 active cable came monitor computer, mobile devices, second monitor, th underbolt™ devices. port supports power delivery (up 15 w, function ”. 15 w power, recommended connect another power source power charge device. windows prior windows 10. 7 (1, 2,) 3.2 gen2 downstream port connect device. use connector connected cable computer. ** 7-3 3.2 gen1 downstream port power chargingconnect charge device. 7-4 3.2 gen1 downstream port connect device. use connector connected cable computer. ** 8 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (screw included). 14/.null /.null│/.null /.nullabout monitormonitor specifications 335.66 mm (13.21 in.) 200301 mm 2 (310.47 in.2) 178° (horizontal) typical • 8 ms gray gray norma l mode 2 (average) • 2 x 2.0 ( 2.2) • 1 x thunderbolt™ 3 upstream port (dp1.4) • 1 x thunderbolt™ 3 downstream port (dp1.4) •2 x u b 3 . 2 g e n 2 w n r e p r • 2 x 

screen saver settings . • windows /2000: set power-saving mode control panel → display → • windows vista: set power-saving mode control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings . • windows 7: set power-saving mode control panel → appearance personalization → • windows 8: set power-saving mode settings → control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings . specifications -size -display area -dimensions (w x h x d) 40.1 inches (h) x 22.5 inches (v)1209.6 mm (h) x 680.4 mm (v)47.6 inches (h) x 26.8 inches (v) countries. considerationsoperating temperature : 32 f ~ 104 f (0 c ~ 40 c) settings. ―due nature manufacturing product, approximately 1 pixel per million (1ppm) may appear brighter darker panel. affect product performance. ―this device class digital apparatus. [recommendation] - • hereby, samsung electronics, declares monitor compliance essential requirements relevant provisions directive 1999/5/. • official declaration 

(input terminals) — high-definition multimedia interface input receives digital audio uncompressed digital video device uncompressed digital video device ( page 20-21). 2. input terminal — use connecting personal computer () ( page 21-22). component input terminal — use connecting high-definition component video device standard audio output. audio input terminal — use , component device standard audio output. — echnician service use only. 6. output terminals — use connecting / video recorder standard video standard audio input. composite input terminals — use connecting composite video device. digital audio (coaxial) output terminals — use connecting amplifier coaxial type digital audio input ( page 17-19). digital audio (optical) output terminals — use connecting amplifier optical type digital audio input ( page 17-19). 13front 1 2 3 5 64 7 1 + + : press increase sound volume level. - - : press decrease sound volume level. ▲ ▲: press select next higher programme number. ▼ ▼: press 

persists, contact samsung customer service center. , perform self-diagnosis test. 1 power product. 2 disconnect cables product. 3 power product. 4 message check signal cable appears, product working normally. ―if screen remains blank, check system, video controller cable. ―the displayed resolution may vary, depending computer system settings cables.check following. frequency product. compatible product. next, required, change settings, referring standard signal optimized computer resource. card software program. ―the lights frame product may seen depending user's viewing angle. light harmless people bearing product features performance. product safe use. 38q & ―refer user manual graphics card instructions adjustment. •windows : go control panel appearance themes display settings advanced monitor , adjust refresh rate monitor settings . •windows /2000: go control panel display settings advanced monitor , adjust refresh rate monitor settings . •windows vista: go control panel appearance 

46/.null/.null│/.null/.nulloperating monitoruniformity screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, brightness contrast preset modes ( standard , color temp. ) disabled uniformity compensation turned setting uniformity compensation turned on. another input source. center screen, full screen. disable feature selecting off. connected monitor / sub-window. window sub-window. window / mode. 48/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorcontrast (sub) adjust contrast level picture / button decrease contrast. signals (, 1, 2), thus monitor's downstream port (eg. keyboard mouse) used current input signals connect computer either one upstream ports. upstream port active. as, languages , amount time menu remains screen, on. eight languages (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, russian, simplified chinese japanese). 50/.null/.null│/.null/.nulloperating monitortransparency select option change menu transparency pressing buttons 

1440 pixels performing following steps: 1. windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. right-click desktop click screen resolution . click dropdown list screen resolution select 2560 x 1440 . click . graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. internet access 1. go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. : unable set resolution 2560 x 1440, please contact graphics card 1. windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. right-click desktop click personalization . click change display settings . click advanced settings . identify graphics controller supplier description top window (e.g. refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. 

one following procedures: •g http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic drivers. 64/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorsetting switch 1.press button launch menu display main menu. 2.press buttons “personalize”. 3.press button activate highlighted option. 4.press button shortcut key 1 activate highlighted option. 5.press buttons “ select switch”. operating monitor /.null /.null│/.null /.null656.press button confirm selection. 7.press button return main menu. 1.wh en connecting 1 + 1 computer 1 + type-c computer 2: 66/.null /.null│/.null /.nulloperating monitor2.when connecting 1 + 1 computer 1 2 + 2 computer 2: operating monitor /.null /.null│/.null /.null673.when connecting 1 + 1 computer 1 type-c computer 2: above, follow method make correct settings 68/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorusing tilt, swivel, vertical 

attachment plug power cord, plug cord grounded (earthed) 3-pin outlet. disable power cord grounding pin, example, attaching 2-pin adapter. accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. workstation, setup, posture, health work habits computer users, provides important electrical mechanical safety information. guide located web http://www.hp.com/ ergo. computer peripheral devices (such monitor, printer, scanner) form surge protection device power strip uninterruptible power supply (). power strips provide surge protection; power strips must specifically labeled ability. use power strip whose manufacturer offers damage replacement policy replace equipment, surge protection fails. speakers, chests, carts may fall cause personal injury. controlled luminous environment avoid interference surrounding light bright surfaces may cause disturbing reflections screen. ● open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust controls covered 

(n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 20 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 21universal serial bus () : 2 downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 2 downstream ports. • 1 upstream - bottom • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 stda_sstx- 9 stdb_ssrx+ 9 stda_sstx+ automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see become fixed 

direction shown figure. 2check stand neck firmly connected. 3tightly fasten connecting screw bottom stand base.4place soft cloth table protect product place product onto cloth front product facing downwards. 5hold main body product hand shown figure. push assembled stand main body direction arrow shown figure. - caution ―before assembling product, place product flat stable surface screen facing downwards. ―the exterior may differ depending product. 1place soft cloth table protect product place product onto cloth front product facing downwards. 2to disassemble stand monitor, make sure press lower part monitor one hand, pull sway sideways stand hand, shown picture. 3turn connecting screw bottom stand base separate it.4remove stand neck stand base pulling direction arrow shown figure. 19connecting using source devicechapter 03 ―before connecting source device, read user manual provided it. ―do connect power cable connecting cables. ―check types ports back product want connect.connecting 

connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors . bright spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors . bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via . smoke sparks• perform troubleshooting steps. • contact dell immediately. malfunctions & off• 

cable used. monitor automatically determine inputs valid video signals. inputs selected pressing source button front panel on-screen display () feature pressing menu button. ● analog operation, use signal cable. connect signal cable connector rear monitor end connector computer. ● connect cable port rear monitor end electrical outlet (2), connect round end power supply cord monitor (3). may accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. 8 chapter 3 setting monitor identifying front panel controls 1 menu opens, selects exits menu. 2 brightness – (minus) – menu on, press navigate backward menu decrease adjustment levels. button chooses different settings ( enhance+, movie, photo, 3 auto adjustment + (plus)auto adjustment press hold automatically adjust screen image. button chooses different settings ( enhance+, movie, photo, + menu on, press navigate forward menu increase adjustment levels. 4 source chooses video signal input ( ). 5 power 

connect cable came monitor computer. cable connected, use connectors monitor. 8-1 downstream port connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. ** 8-2 downstream port power 9 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (screws included). 14/.null/.null│/.null/.nullabout monitormonitor specifications 799.80 mm (31.49 inches)334.80 mm (13.18 inches) 267773.04 mm 2 (415.01 inch2) 178° (horizontal) typical 5 ms mode upstream port) •4 x u b 3 . 0 w n r e p r ( b )• 1 x type-c (displayport dp1.2 alternate mode, monitor active area)10.55 mm (top) 10.05 mm (left/right) -5° 21°-30° 30°n/a () compatibilityyes • anti-theft stand lock slot (to panel) ( & & type-c alternate mode)30 khz 134 khz (automatic) ( & & type-c alternate mode)48 hz 76 hz (automatic) * requires graphics card supports 2.0.model u3419w 576i, 1080i (khz)vertical (hz)pixel (mhz)sync polarity (horizontal/ * support 2.0 optional specific ation, include ethernet channel (), audio 

values/positions fine tune settings automatically. 4.5 using 3d function (ue46a & ue55a models only) 4.5.1 3d mode purchase pair samsung 3d active glasses view 3d video. 4.5.2 viewing product using 3d function understand following safety inform ation using 3d function. warning some viewers may experience discomfort viewing 3d product dizziness, nausea headaches. experience symptom, stop viewing 3d product, remove 3d active glasses rest. watching 3d images extended period time may cause eye strain. feel eye strain, stop viewing 3d product, remove 3d active glasses rest. a responsible adult frequently check children using 3d function. reports tired eyes, headaches, dizziness, nausea, child stop viewing 3d product rest. do use 3d active glasses purposes (such general eyeglasses, sunglasses, protective goggles, etc.) do use 3d function 3d active glasse walking moving around. using 3d function 3d active glasses moving around may result injuries due running objects, tripping, and/or 

coming speakerscannot hear sound•turn monitor, unplug monitor power cord, r eplug it, turn monitor. •check audio cable connection connected correctly computer audio line port. •unplug audio cable audio line port. •reset monitor factory settings. 66 | p p e n xappendix : use controls, adjustment s, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active inter net connection, find contact information purchase invoice, pa cking slip, bill, dell product catalog. ies country product, services may available area. data instructions followed. personal injury, death. trademarks dell inc. subsidiaries. type-c® -c® registered trademarks 2022 – 01 contents | 3 4 | contents tilt, swivel vertical extension . 35 37 48 : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. • place monitor solid surface 

operating instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized dealer, reseller, service provider. ● use power source connection appropriate monitor, indicated label/ back plate monitor. ● sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected cord exceed rating cord. look power label determine ampere rating ( a) device. ● install monitor near outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord. ● turn monitor use. substantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use. ● slots openings cabinet provided ventilation. openings must blocked covered. never push objects kind cabinet slots openings. ● drop monitor place unstable surface. ● allow anything rest power cord. walk cord. ● keep monitor well-ventilated area, away excessive light, heat moisture. ● removing monitor stand, must lay 

desktop click display settings . click advanced display settings . click dropdown list resolution select 2560 x 1440 . click apply . depending computer, complete one following procedures: • go http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go computer manufacturer’s support website download latest graphic drivers. • go graphics card manufacturer’s website download latest graphic drivers. troubleshooting | 59 : begin procedures section, follow safety instructions . functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1 turn computer monitor. 2 unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove digital analog cables back computer. 3 turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. www.d ell.com/suppo 

file format supported -extension : ppt, pptx -version : office 97 ~ office 2007 • functions supported -animation effect -3d shapes (which displayed 2d) -header footer (some subitems supported) -word art -align -office 2007smartart fully supported. 97 115 subitems supported. -object insertion -half-width characters -letter spacing -charts -vertical text subitems supported -slide notes handout • compatible document file formats -extension : pdf • functions supported -content less 1 pixel supported performance degradation issue. -masked image, tiled image content supported. -content rotated text, supported. -3d shadow effects supported. -some characters supported (special characters may corrupted) template files • compatible document file formats -extension : .doc, .docx -version : office 97 ~ office 2007 • functions supported -page background effect -some paragraph styles -word art -align -3d shapes (which displayed 2d) -office 2007smartart fully supported. 97 115 subitems supported. 

sure monitor powered on. www.hp.com/support included monitor. 󲐀 monitor model number (located label back monitor) 󲐀 monitor serial number (located label back monitor display 󲐀 purchase date invoice 󲐀 conditions problem occurred 󲐀 error messages received 󲐀 hardware configuration 󲐀 name version hardware software using user guide © 2017 development company, l.p. trademarks registered trademarks registered trademark trademark and/or countries. change without notice. warranties express warranty statements accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. models. features may available product. access latest user guide, go http://www.hp.com/ support , select country. select find product , follow on-screen instructions. specifications. loss life. equipment loss information. iii iv guide table contents 1 getting started 

78/.null /.null│/.null /.nulloperating monitor3.the following message appears, select yes continue process. 4.validation start automatically. computer. 1.pr ess joystick display menu. 2.to gg l e validation menu set validation criteria based preference. select validate . operating monitor /.null /.null│/.null /.null793.the following message appears, select yes continue process. 4.validation start automatically. 1.during validation process, press joystick, following message appears. 2.select yes stop process. operating monitor /.null/.null│/.null/.null81requirements view playback content (1) via ultra bluray game consoles (2) via must used, e.g. cyberlink powerdvd 17, windows 10 movies app. graphics cards. latest graphics driver supports playback /notebook. full range capable nvidia graphics cards, refer nvidia website www.nvidia.com players), win 10 redstone 2 : 381.65 later. check driver support information download latest driver www.amd.com driver 3. playback via (e.g. playback 

power buttons : menu/function & •color custom settings : color menu settings locked accessible user. menu/function button next power button 4 seconds. 58/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorpersonalize shortcut key.shortcut key 2 mode. operating monitor /.null/.null│/.null/.null59auto-sleep selected, monitor goes sleep system sleeps; turn panel selected, panel turned system sleeps speedy display recovery wake up. useallows turn monitor warm off, set automatically activate scheduled day time . default off. factory preset values •setting monitor first time. •monitor disconnected power 10 days. 60/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorddc/ / (display data channel/command interface) allows monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via software computer. optimum performance monitor. operating monitor /.null/.null│/.null/.null61osd warning messages following message: connected input signal. computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency 

display , press monitor button select correct input source on- screen- display menu. connected, floating dialog box shown appears. operating monitor | 47dell ultrasharp u2515h www .dell.com/support/monitorsno () 2 cable www .dell.com/support/monitorsno mdp cable www .dell.com/support/monitorsno cable ? windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. right-click desktop click screen resolution . click dropdown list screen resolution select 2560 x 1440 . click . depending computer, complete one following procedures: ∞go http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. ∞go support site computer download latest graphic drivers. ∞go graphics card website download latest graphic drivers. dual monitor setup : applicable monitor stand. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. 5° 21° 45° 45° : stand detached monitor shipped factory. operating monitor | 49vertical extension 

reserved. purchased divx video-on-demand () movies. obtain registration code, locate divx section device setup menu. go vod.divx.com information complete registration. terminology 480i / 480p / 720p / 1080i / 1080p____ scanning rates refers number effective scanning lines decides screen resolution. scanning rate may indicated (interlaced) p (progressive), depending scanning method. - scanningscanning refers process sending pixels form image progressively. larger number pixels deliver clearer vivid picture. - progressivein progressive scan mode, lines pixels scanned one one (progressively) screen. - interlacedin interlaced scan mode, every line pixels scanned top bottom first remaining lines pixels (that scanned) scanned.non-interlace mode interlace mode____ non-interlace mode (progressive scan) displays horizontal line top bottom screen progressively. interlace mode displays odd number lines first even number lines next. non-interlace mode mainly used monitors produces screen clarity 

manufacturer website information rotating 'contents' display. right-click desktop click properties . select settings tab click advanced . graphics card, select rotation tab set preferred rotation. nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate , select preferred rotation. intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. 54 | troubleshooting4 troubleshooting : begin procedures section, follow monitor functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1. turn computer monitor. unplug video cable back computer. ensure proper self- computer. turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. troubleshooting | 55 mdp cable 4. box 

falling. 3d mode : select 3d input format.  want feel 3d effect fully, please wear 3d active glasses first, select 3d mode list pr ovides best 3d viewing experience.  watching 3d images, turn 3d active glasses. 105screen adjustment4 4 screen adjustment  file format may supported “2d 3d.”  “side side” “top & bottom” available resolution 720p, 1080i 1080p mode set connected / cable.  “vertical stripe”, “line line” “checker bo ard” available resolution set connected / cable.  “frame sequential” displays frequency (60hz only) resolution set . 3d effect : adjust 3d effects like perspective depth preferred 3d viewing experience. auto : automatically adjust perspective depth settings accordance 3d input source. manual : manually adjust perspective depth settings. l/r change (l/r image / r/l image): swap left right pictures. 3d 2d (off / on): displays image left eye only. 3d auto view (off / message notice (or message alert ) / on): 3d auto view set on, “side side” format signal 

desktop)], 3 features depend settings version . functionality may vary non dell ’s. monitor | 29rj45 connector status: • amber - 1000 mbps • green - 100 mbps • - 10 mbps • blinking - activity port.• green - link established.• - link established. : rj45 cable non in-box standard accessory. 30 | monitor automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information dell monitor quality pixel : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. defects may affect screen body monitor. • clean dell monitor screen, lightly dampen soft, clean cloth water. monitor screen. : use detergents kind chemicals 

required referring additional information product menu standard signal mode table. every 0.5 1 second.the product power-saving mode. shop purchased.use cable obtain high-definition () picture quality. screen issue objects sports event action video. product defective. screen. card software programme. • make sure audio cable properly connected audio input port product. • check audio output settings source device. (for example, cable connected monitor, audio setting cable box may need changed .) changed.audio settings main speakers separate internal speakers product. recommended use right-angle cables. resolution display. device ycbcr output.this function available source device, player , connected product via ( signal) cable. case, manually select sound input. display output settings again. ensure set turned on. • windows : go control panel → appearance themes → display → settings → • windows /2000: go control panel → display → settings → advanced → monitor adjust frequency monitor 

video image. increase monochrome appearance video image. sleep timeout selected, monitor goes sleep system sleeps; never selected, may prevent screen going system sleeps speedy di splay recovery wake up. adjust sharpness '0' '100'. operating monitor | 45dynamic detailed image quality. button select dynamic contrast "on" " off". select "on" " off". calibrated setting default. uniformity compensation adjusts different areas screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, brightness contrast preset modes (standard, color temp. ) disabled uniformity setting, uniformity performance may deviate data shown factory calibration report. mdpdp mdp screen, full screen. function disabled. operating monitor | 47pip/ mode adjusts / (picture picture/pict ure picture) mode feature selecting off. monitor / sub-window. browse select top-left , top-right , button increase contrast press button decrease contrast. 48 | operating monitorusb selection select 

power cord monitor. otherwise, electric shock may result. wipe monitor screen using clean, soft dry cloth. do apply cleaning agent contains alcohol, solvent, surfactant monitor. do spray water detergent directly product. wet soft dry cloth water wring thoroughly clean exterior monitor. connect power cord product cleaning product. power monitor computer. 9before using product using productsecuring installation space ensure space around product ventilation. internal temperature rise may cause fire damage product. sure allow amount space shown greater installing product. (a service fee charged.) 3.93 inches(10 cm)3.93inches(10 cm)3.93 inches(10 cm) 3.93 inches(10 cm)3.93 inches(10 cm) 10before using product using productsafety precautions make kind contact internal part product. maintenance included product. warning serious fatal injury may result instructions followed. cautionpersonal injury damage properties may result instructions followed. using productelectricity safety images. 

activities. try organize work sit work extended periods time. try stand get walk around regular intervals. monitor | 23 • keep area desk clear obstructions cables power cords may interfere comfortable seating present potential trip hazard. monit screen eye level mon itor keyboar positioned directly front use r feet /f_lat /f_loorwrists relaxed /f_l 24 | monitor mentioned below: • moving lifting monitor, turn computer monitor. • disconnect cables monitor. • place monitor original box original packing materials. • hold bottom edge side monitor firmly without applying excessive pressure lifting moving monitor. • lifting moving monitor, ensure screen facing away press display area avoid scratches damage. • transporting monitor, avoid sudden shock vibration it. monitor | 25 • lifting moving monitor, turn monitor upside holding stand base stand riser. may result accidental damage monitor cause personal injury. : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow 

: following instructions applicable stand shipped monitor. connecting stand purchased source, follow set instructions included stand. open front flap box get stand riser stand base. align place stand riser stand base. open screw handle bottom stand base turn clockwise secure stand assembly. setting monitor | 334. close screw handle. open protective cover monitor access slot monitor. slide tabs stand riser slots display back cover press stand assembly snap place. 34 | setting monitor 7. hold stand riser lift monitor carefully, place flat surface. : hold stand riser firmly lifting monitor avoid accidental damage. lift protective cover monitor. setting monitor | 35using tilt, swivel, vertical extension : following instructions applicable stand shipped monitor. connecting stand purchased source, follow set instructions included stand. comfortable viewing angle. 5° 45° 45°150 mm 21° 5° 30° 30°150 mm 21° : stand detached monitor shipped factory. 36 | setting monitor riser tilt display 

toys sweets resulting serious injury. •during lightning thunderstorm, power product remove power cable. •do drop objects product apply impact. •do move product pulling power cord cable. •if gas leakage found, touch product power plug. also, ventilate area immediately. •do lift move product pulling power cord cable. •do use keep combustible spray inflammable substance near product. •ensure vents blocked tablecloths curtains. ‒an increased internal temperature may cause fire. •do insert metallic objects (chopsticks, coins, hairpins, etc) objects burn easily (paper, matches, etc) product (via vent input/output ports, etc). ‒be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service center. •do place objects containing liquid (vases, pots, bottles, etc) metallic objects top product. ‒be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service center.operation 8 •leaving 

volume control screen, increase decrease volume . 15 ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. refer actual product. ― support 3840 x 2160 @ 60 hz ―the sound could heard using cable cable. ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. -1.0° (-2.0° ~ +1.0°) ~ 17.0° (±2.0°) •the monitor tilt adjusted. •hold lower part product adjust tilt carefully.anti-theft lock ―an anti-theft lock allows use product securely even public places. ―the locking device shape locking method depend manufacturer. refer user guide provided anti-theft locking device details. 1 fix cable anti-theft locking device heavy object desk. 2 put one end cable loop end. 3 insert locking device anti-theft lock slot back product. 4 lock locking device. ‒an anti-theft locking device purchased separately. ‒refer user guide provided anti-theft locking device 

installation instructions.  ensure authorized installa tion company installs wall mount.  otherwise, may fall cause personal injury.  make sure install specified wall mount. 1.3.1 tilting angl e rotation 15 /g219 32preparations1 1 preparations1.3.2 ventilation 1. installation perpendicular wall when installing product perpendicular wall, allow least 40mm space product wall surface ventilation ensure ambient temperature kept 35 c. 1 preparations2. installation indented wall product wall ventilation ensure th ambient temperature kept 35 c. 3. installation indented floor floor surface ventilation ensure ambient temperature kept 20 c. figure 1.2 side viewplane view 20 c 1 preparations1.3.3 dimensions (unit: mm) typographical printed errors. model nameset - dimension (w x x h) [mm] 2 34 1 2 3 4 5 35preparations1 1 preparations1.4 installing wall mount 1.4.1 preparing installing wall-mount 1.4.2 installing wall mount kit elect install wall mount own. 1.4.3 wall mount kit specifications 

acceleration , 1 sec , 2 sec selected. repeat selected, command responds button pressed. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. configure response rate abutton buttonis pressed.key repeat time 1 sec2 secno repeat 96setup reset6 6 setup reset6.9 reset 6.9.1 initializing sett ings (reset all) 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move reset press [ ] product. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. return settings product thedefault factory settings. $ $\\" < 1r 977 information menu others7 information menu others 7.1 information 7.1.1 displaying information 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move information . current input source, frequency resolution appear. information **** x **** **khz **hz information **** x 

luminance. 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(u) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 20 +3.3v dp_pwr monitor | 17mdp connector 1 2 hot plug detect 3 ml3 (n) 4 config1 5 ml3 (p) 6 config2 7 8 9 ml2 (n) 10 ml0 (n) 11 ml2 (p) 12 ml0 (p) 13 14 15 ml1 (n) 16 (p) 17 ml1 (p) 18 (n) 19 20 +3.3v dp_pwr 18 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 19universal serial bus () : 2 downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 2 downstream ports. • 2 upstream - bottom • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 

displayed although source device connected, check cable connection. ―if signal message set off,the signal message appear. • onpower-saving mode activate input signals detected. • power only: set power button turn power. • power off: set power button turn on/off power. • / onpower control -the displayed image may differ depending model. eco solution -the displayed image may differ depending model.energy saving • / low / medium / high • / ―adjusting high setting picture eco sensor disable off. make sure min. backlight setting lower backlight setting. ―if eco sensor , display brightness may change (become slightly darker brighter) depending surrounding light intensity. • / eco solution -the displayed image may differ depending model.no signal power • / 15 min / 30 min / 60 min ―disabled attached power saving mode. ―the product automatically power specified time. time changed required. within select hours prevent overheating. • / 4 hours / 6 hours / 8 hours ―the screen become darker 

blank resolution set optimum resolution, change resolution 1280 x 1024. ―the screen may flicker briefly appear delay enable disable / function change screen size / function activated. performance monitor. graphics card performance. ―to maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 30hz) resolution connect 1 port. ―to maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 60hz) resolution connect 2 port. ―when / function enabled, resolution able automatically switch optimum resolution due compatibility issue graphics card windows system. using windows interface. 28configuring / mode • : select icon image want use mode optimum resolution left right sides screen 1920 x 2160 (width x height). • : select icon image want use mode optimum resolution sub- screen 720 x 480 (width x height). • : select icon image want use mode optimum resolution sub- screen 1280 x 720 (width x height). • : select 

: begin procedures section, follow safety instructions . connect monitor computer: 1 turn computer. 2 connect /m - / cable monitor computer. (vertically extend tilt monitor completely rotate cable connection. see pivoting .) 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 1.1 graphic card may display normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. select input source monitor switch mdp. setting monitor | 35connecting monitor multi-stream transport () function : supports feature. make use feature, graphics card must certified dp1.2 option. : remove rubber plug using connector. 36 | setting monitor : monitor ready. : use function, use -certified cable source devices support output. : source devices may take seconds longer output image, depending source devices. : connected source device enters standby mode, monitor displays black screen message below, depending source device’s output. enable connection, 

e: ************** ‐sof tware version: *-*********-****. * ‐s/n: ************** • see following screen select no. ‐turn f monitor connected device, .turn monitor first connected device. ‐upd ate operating system graphics card driver latest version restart . ‐connect device, , different input port monitor. ‐reset monitor pressing jog button monitor selecting system > reset all. ‐replac e cable one enclosed monitor. ―incorrect settings may cause screen go blank. occurs, check device specifications. ―if product (when set displayport) displaying message check cable connection settings source device. press button display function key guide screen select → system → displayport ver. → 1.1 1.2↑ . ―the supportable device resolution may differ depending version. ―when version changed, screen may blink. ―if set mode 1.4, high resolutions may supported bandwidth limitation 1.4 protocol. ―when setting appropriate, blank screen may appear. case, check specifications device. ―this menu available / 

desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. set long menu window remain onscreen isnot use.transparency 6.1 freesync  functions available monitor may vary depending model. refer actual product.  freesync displayport 1.2 function, choice displayport ver. 1.1 , access signal, freesync function available. make sure use samsung  available / mode set .  sound quality monitor may decrease freesync enabled. 6.1.1 configuring freesync 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move freesync controlling button / press button. off: disable freesync . on: enable basic freesync functions graphics card.on 1.2 freesync technology solution eliminates screen tearing without usual lag latency. freesync operated use 's graphic card supporting freesync solution.freesync 6 setup reset4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. a10 7850k)  

loads color settings ideal movies. ∞game : loads color settings ideal gaming applications. ∞paper : loads brightness sharpness settings ideal viewing text. blend text background simulate paper media without affecting color images. applies ∞color temp. : allows users select color temperature: 5000k , 5700k , 6500k , 7500k , 9300k 10000k . ∞custom color : allows manually adjust color settings. used adjust desired flesh tone color. use adjust hue '0' '100'. use adjust saturation '0' '100'. 50 sharper detailed image quality. "off". operating monitor | 41dp 1.2 press enable disable 1.2 . features selecting 1.2. wrong setting may result blank screen. graphics cards support cases, (dell display manager) may run. upstream cable unplugged. option greyed upstream cable plugs in. as, languages , amount time menu remains screen on. languages (english, spanish, french, german, brazilian adjust menu according display rotation . pressing buttons (minimum: 0 ~ maximum: 100). remain active last time 

mode set screen size set ( mode). 33 compatibility graphics card. • off: disable freesync. • on: turn graphics cards' freesync function. may experience intermittent flickers playing games. ―the freesync function enabled displayport mode. ―not available / mode set on. • screen may flicker depending type graphics card, game option settings, video played. try following actions: decrease game setting values, change current freesync mode , visit website check graphics driver’s version update latest one. • using freesync function, screen may flicker due variation output frequency graphics card. • response rate game may fluctuate depending resolution. higher resolution generally decreases response rate. • sound quality monitor may degraded. ―if encounter issues using function, contact samsung service centre. ―if change screen resolution function on, screen may intermittently blank due graphi card. set freesync change resolution. ―the function unavailable devices (e.g. devices) graphic card. 

using ―to increase standby power capacity, product stops communication turned power-saving mode. setting changes may updated. result, screen output may displayed properly. ―some graphics cards compliant standard may prevent windows case, make sure turn product first turning . ―the displayport interface ( ) product provided cable designed based standards. using cable compliant may cause product function improperly. samsung electronics shall held responsible issues using cable compliant. • connect power cable connecting cables. • connect video device product using cable. ―connecting parts may differ different products. ―press button remote control change source. ―audio enabled product connected video device using - cable. resolve this, additionally connect audio cable audio ports product video device. ―supported resolutions include 1080p (50/60hz), 720p (50/60hz), 480p, 576p. • better picture audio quality, connect digital device using cable. -to connect product digital device support 

4.after fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. 28/.null/.null│/.null/.nullsetting monitor5.lift cover, shown, expose area stand assembly. 6.attach stand assembly monitor. a.fit two tabs upper part stand groove back monitor. b.press stand till snaps place. setting monitor /.null/.null│/.null/.null297.place monitor upright. a.hold monitor stand firmly hands. b.lift monitor carefully prevent slipping falling. remove cover monitor. 30/.null/.null│/.null/.nullsetting monitorconnecting monitor follow safety instructions . 1.turn computer disconnect power cable. 2.connect // type-c cable monitor computer type-c device. monitor fails show co ntent cable connected, follow pr ocedures change settings • press second button next button activate menu. • use buttons highlight input source , use button enter submenu. • use buttons highlight . • press hold button approximately 10 seconds, setting monitor /.null/.null│/.null/.null31• use button select disable change settings. 

(videos) file played per client. ―different content files played displays video wall. 12:00 12:30 am01:00 am01:30 am02:00 am02:30 am03:00 am03:30 am04:00 am04:30 am05:00 am05:30 amadd content create programme channel. duration set long item content play for. stop time programme.playing time [ch1]chnnel 1 [ch2]chnnel 2 [ch3]chnnel 3options type : local device : internal • type - local: add edit schedules. - network: view network schedule configured server. • device -display name connected storage device. ―this option activates type set local device. • options pcs. 2 select video, music photo content want apply channel schedule. 3 set time play schedule. (start time ~ stop time) 4 change channel schedule name, select destination folder save to. 5 press save button. ―only applicable type set local. 1 select channel edit. 2 select video, photo music content edit channel schedule. -deleting content: place cursor desired content press e button delete it. -move far right end content list. 

perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. color• perform monitor self-test. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. good• change settings preset modes • adjust r/g/b value custom. • change input color format • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see power management modes ). • alternatively, use dynamically changing screensaver. smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting display menu . • reset monitor factory settings. monitor buttons front panelosd appear screen• turn monitor, unplug monitor power cable, plug back, turn monitor. • check whether menu locked. yes, press hold button beside power button 6 seconds unlock (for information, see lock ). troubleshooting | 

restarted. apply setting supported monitor (see table 5.1 chapter 5. b: factory preset display mode). connect monitor graphic card output port back computer. resolution monit available at: www.hp.com/support . systems, visit websites graphic card. available enable plug -and-play feature monitor, plug-and-play-ready computer graphi c card. please contact manufacturer computer. monitor driver at: www.hp.com/support 21 effect keep monitor away electric devices may cause possible electrical interference. always enabled monitor (yellow ). make sure monitor powered on. keyboard look caps lock (available keyboards). wil l light fade out. www.hp.com/support call technical support. technical support contact information, refer printed documentation included monitor. monitor model number (located label back monitor) ? monitor serial number (located label back monitor display ? purchase date invoice ? conditions problem occurred ? error essages received ? hardware configuration ? name version 

extended , , , , modes wide range ap plicable voltages ( 100 -240v 50/60hz ) enables direct use without setting. plug-and-play ddc1/ 2b standard. compat ible windows 9x / 2000 / / 7 / 8/vista operation systems 1.2 check list monitor (and pedestal) stand power cord cable cable (optional) documentation software disc setup poster warranty service. note: sure save original box packing materials future transport. 3 2.1 install pedestal 4 2.2 connect monitor computer 1. power unplug computer. connect 15 -pin ends signal ca ble port monitor jack back computer. secure screws ends signal cable. connect one end power cord monitor, connect end power cords nearest electr ical outlet. power computer monitor. monitor displays image, installation successfully done. monitor display image, check connections. electrical outlet avoid damaging monitor. installation, please support front frame hand center gravity avoid dropping damaging monitor. 1. power supply input 2. signal input 3. signal input 5 2.3 

178° (typical) ( & playback)480p, 576p, 720p, 1080p 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ 640 x 480 31.5 60.0 25.2 -/- 640 x 480 37.5 75.0 31.5 -/- 800 x 600 37.9 60.0 40.0 +/+ 800 x 600 46.9 75.0 49.5 +/+ 1024 x 768 48.4 60.0 65.0 -/- 1024 x 768 60.0 75.0 78.8 +/+ 1152 x 864 67.5 75.0 108.0 +/+ 1280 x 800 49.3 60.0 71.0 +/+ 1280 x 1024 64.0 60.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 80.0 75.0 135.0 +/+ 1600 x 1200 75.0 60.0 162.0 -/+ 1920 x 1080 67.5 60.0 193.5 +/+ 2048 x 1152 71.6 60.0 197.0 +/- 2560 x 1440 88.8 60.0 241.5 +/- 3840 x 2160 65.68 30.0 262.75 +/+ 3840 x 2160 133.313 60.0 533.25 +/+ 12 | monitor • /mdp/ type c signal input support 240 v: 80 (max.) • connector • mdp connector • type c connector mdp 1.8 cablemdp mdp 1.8 cableusb type c type c 1.8 cableusb type c type 1.8 cable cables10.14 kg ( 22.35 lb) operating 0°c 35°c (32°f 95°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 

1 port. graphics card supports 4k (3840 x 2160 @ 60 hz) resolution connect 2 port.ª ª 63configuring / settings4 4 configuring / settings / function enabled, resolution able automatically switch optimum resolution due compatibility issue graphics card windows system. set / mode . alternatively, restart monitor,then set resolution optimum setting using windows interface. 64configuring / settings4 4 configuring / settings4.1.1 configuring / mode 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move / mode press [ ] product. off / 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.offturn / mode off. / 4 configuring / settings4.1.2 configuring size 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move size press [ ] product.  : select icon image want use mode 

ly) produc t, power product. 2press remote control, select magicinfo . 62connecting using source device2 2 connecting using source device3select default application want run magicinfo starts. 4enter information. < back(b) next(n) > finish cancel 255 . 11 < back(b) next(n) > finish cancel 63connecting using source device2 2 connecting using source device5select language. (the default language english.) 6select display mode. < back(b) next(n) > finish cancel < back(b) next(n) > finish cancel 64connecting using source device2 2 connecting using source device7double-check settings yo u configured.  execution icon appear, double-click magicinfo icon desktop. icon appear bottom right screen.  details use magicinfo , refer magicinfo lite edition software provided network box. application : magicinfo pro [, based version\ 2. language : english4. screen type : landscape < back(b) apply finish cancel 653 using mdc3 using devices simultaneously using . 3.1 configuring settings multi control 

display 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● 23cw/23xw models, 58.4 cm (23-in) diagonal viewable area display 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● 25cw/25xw models, 63.3 cm (25-in) diagonal viewable area display 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● 27cw/27xw models, 68.6cm (27-in) diagonal viewable area display 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● backlight consumes less energy ● tilt capability wide viewing angle allow viewing sitting standing position, moving side side ● video signal input support analog ● video signal input support high-definition 

documentation media includes information file (), image monitor). ∞energy saver feature energy star compliance. ∞security lock slot. ∞stand lock. ∞capability switch wide aspect standard aspect ratio maintaining image quality. ∞ gold rating. ∞u2515h monitor /-free (halogen-free) excluding external cables. ∞-certified displays. ∞arsenic-free glass mercury-free panel only. ∞high dynamic contrast ratio (2,000,000:1). ∞0.5 w standby power sleep mode. ∞energy gauge shows energy level consumed monitor real time. ∞analogue backlight dimming control flicker free display. 23 1 1 function buttons (for information, see 2 power indicator 3 power on/off button 8 | monitorback view 1 mounting holes (100 mm x 100 mm - behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security lock (security lock included). 5 barcode serial number 

used rechargeable batteries nearby public recycling centre store selling type battery rechargeable battery. preparations -contact vendor purchased product components missing. -the appearance components items sold separately may differ image shown.components ―components may differ different locations.  (not available locations)batteries(not available locations)remote control -the following items purchased nearest retailer. (used connect network box) parts improve quality. button product turned on, control menu displayed. ―to exit menu, press hold panel key least one second. ―you adjust volume moving panel key left right control menu displayed. ―if press button panel key product turned on, control menu displayed. input sources displayed, move panel key left right select desired input source. next, press panel key. screen appear. move panel key right select desired menu. select sub-menu item moving panel key up, down, left, right. change settings, select desired menu press panel key. 

resolution, adjust resolution. •windows 10: go settings → system → display → advanced display settings , adjust resolution. •windows 7: go control panel → appearance personalization → personalization → screen saver settings → power options . •windows 8(windows 8.1): go settings → control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings → power options . •windows 10: go settings → personalization → lock screen → screen timeout settings → power & sleep . 41specificationschapter 11 product, refer product label. exchange product system optimises product settings. product installation takes place automatically. however, customise installation settings desired. ―panel dots (pixels) ―the specifications subject change without notice improve quality. ―for detailed device specifications, visit samsung electronics website. 42 3840 x 2160 @ 60 hz modes, screen may blank even though power turns on. case, change settings according following table referring graphics card user 

line connector. ** avoid signal interference, wi reless device connected downstream port, r ecommended connect devices adjacent port(s). plug devices. 273505.9 mm 2 (423.93 in.2) 178° (horizontal) typical (haze 25%, 3h) • 8 ms gray gray normal mode • 14 ms gray gray mode native)• cie1931 adobe 93% • cie1976 -p3 99.8% •c e 1 9 7 6 b . 2 0 2 0 8 3 % • 2 x 2.0 ( 2.2) • 1 x thunderbolt™ 3 upstream port (dp1.4) • 1 x thunderbolt™ 3 downstream port (dp1.4) • 2 x superspeed 5/10 gbps ( 3.2 gen 1/2) • 1 x external colorimeter port. port support standard devices. 35.81 mm (bottom) 16/.null /.null│/.null /.nullabout monitorresolution specifications ( & & thunderbolt™ 3 alternate mode )15 khz 135 khz (automatic) ( & & thunderbolt™ 3 alternate mode )23 hz 86 hz (automatic) ( & playback)480p, 576p, 720p, 1080i, 1080p, , (interlacing mode supported mode)adjustability -5° 21°-30° 30° -90° 90° monitor. () compatibilityyes equency (khz)vertical equency (hz)pixel lock (mhz)sync larity (horizontal 

music (background music) playing. using mini player, pause music currently playing change another music. ―this menu item available background music (background music) playing. ―this menu item available background music (background music) playing. device name selected display information selected device. -pressing button file selected display information selected file. available buttons features video playback button makes buttons disappear. • pause / play heard pause mode. • rewind / fast forward change playback speed original speed, select ∂. • previous / next current video beginning. • settingsoption name operations ―thumbnails available 1) thumbnail video extracted yet, 2) video contains audio 3) video play time shorter 60 seconds. enter specific time value jump point video. supports multiple audio formats playing. • pause / play • rewind / fast forwardrewind fast forward music. speed playback 3x, required. play previous music file, select ∂ twice. • previous / nextto play previous 

adjust color settings. buttons adjust red, green, • : select option monitor connected computer (or player) using type-c, cable. ypbpr: select option player supports ypbpr output. adjust hue 0 100. mode. adjust saturation 0 100. sharpness 50 adjust sharpness ‘0’ ‘100’. downstream cable connected, monitor set = automatically, action done factory reset display reset. (u2721de only)high resolution: high resolution match two monitors 2560 x 1440 resolution. 4 lane 2.0 input, 3.0. menu select option adjust settings , languages , amount time menu remains screen, on. 20 menu (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, russian, (min. buttons adjust slider 1-second increments, 5 60 seconds. 46 | operating monitor • menu buttons: lock menu buttons. • power button: lock power button. • menu + power buttons: lock menu power buttons. • disable: press hold button left power button 4 sec. personalize key 1select preset modes, brightness/contrast, input source, aspect ratio, rotation set 

mass-storage requiring external power supply, sure connect power source.  high-speed charging provided ports [ ] [ ]. according 3.0 battery charging specification, usb1 usb2 support maximum current 1.5a. actual current value depends device charged. normal setting product.  devices requiring high current may supported. [ ] [ ] support maximum current 1.5a, [ ] [ ] support maximum current 1.0a.  battery charged power-saving mode, cannot charged productis powered off.  charging device possible power cable disconnected powersocket.  device needs purchased separately. 1 2 1 2 42connecting using source device2 2 connecting using source device2.4 driver installation  set optimum resolution frequency product installing corresponding drivers.  installation driver contained supplied product.  file provided faulty, visit th e samsung homepage (http://www.samsung.com/) download file. 1insert user manual provided product - drive. 2click "windows driver". 3follow instructions given screen 

device. port supports power delivery, data, video signal. 6 audio-line connect speakers. * 7 (1 , 2) upstream port connect cable came monitor computer . cable connected, use connect ors monitor. 8-1 downstream port connect device. use conn ector connected cable computer stream connector monitor. ** 8-2 downstream port power 9 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm crew (screw included).label 12 | monitor* headphone usage supported audio line connector. ** avoid signal interference, wire less device b een connected downstream port, recommended connect devices adjacent port(s). 879.67 mm (34.63 inches) 366.53 mm (14.43 inches) 322425.44 mm2 (499.76 inch2) 178° (horizontal) typical 5 ms mode •4 x 3.0 downstream ports •1 x type-c port monitor | 13* panel native only, custom mode preset. ( & & type-c alternate mode)25 khz 115 khz (automatic) ( & & type-c alternate mode)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p, qhdconnectivity •2 x 2.0 ( 2.2) •1 x 1.2 ( 2.2) •2 x 3.0 

19.04 inches 1600 x 900 (60 hz) digital input 1600 x 900 (60 hz) digital input -20 60° c41 95° f -4 140° f 0 12192 m0 16,400 feet 0 40,000 feet 29.0 watts24.5 watts0.5 watts0.5 watts one connector cable included; one displayport connector (cable notincluded) 33.35 cm22.72 cm 51.8 cm17.27 inches 13.13 inches8.94 inches 20.39 inches 1920 x 1080 (60 hz) digital input 1920 x 1080 (60 hz) digital input 32 appendix b technical specifications table b-2 la2206x specifications (continued) -20 60° c41 95° f -4 140° f 0 12192 m0 16,400 feet 0 40,000 feet 33 watts25 watts 0.5 watts 0.5 watts one connector cable included;one displayport connector (cable included) 35.11 cm 24.95 cm 55.15 cm18.37 inches 13.83 inches 9.83 inches 21.73 inches 1920 x 1080 (60 hz) digital input 1920 x 1080 (60 hz) digital input -20 60° c41 95° f -4 140° f 0 12192 m0 16,400 feet 0 40,000 feet 35 watts33.1 watts0.5 watts0.5 watts one connector cable included; one displayport connector (cable notincluded) 34 appendix b 

setup guide • safety regulatory information • factory calibration report • 80.01 cm (31.5-inch) active area display (measured diagonally) 7680 x 4320 resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angles adobe 100%, 98% color. • tilt, swivel, pivot vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier set elegant viewing experience. • support displayport version dp1.4. • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • software documentation media includes information file (), image color matching file (), dell display manager software application product documentation. dell display manager included (comes attached monitor). • security lock slot. • asset management capability. • energy star compliant. • gold compliant. • / 

additional graphics card models support freesync feature, visit official website.  freesync function enabled, response rate game may fluctuate depending resolution.  freesync function enabled, screen flicker depending game option settings. website may also fix issue. u24e590d off: disable freesync . standard engine: enable basic freesync functions graphics card. ultimate engine : enable freesync feature higher screen frame rate. screen tearing (abnormal sync screen content) reduced mode. note screen flickering may occur game play. 1.2 freesync technology solution eliminates screen tearing without usual lag latency. freesync operated use 's graphic card supporting freesync solution.freesync 6 setup resetpoint right mouse button, select catalyst control center. 71setup reset6 6 setup reset6.2 eco saving plus monitor panel.  menu available bright dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 6.2.1 

**** **khz **hz information **** x **** **khz **hzdisplayport **** x **** **khz **hz information **** x **** **khz **hzhdmi 2 **** x **** **khz **hz information **** x **** **khz **hzdisplayport **** x **** **khz **hz information **** x **** **khz **hzhdmi 2 **** x **** **khz **hz 98information menu others7 7 information menu others7.2 configuring brightness, contrast volume menu screen) displayed.  menu available bright set dynamic contrast mode.  menu available smart eco saving enabled.  menu available eye saver mode enabled.  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available / mode set size set ( mode). 1press button front product (when menu screen displayed) display 2press [ ] button alternate brightness , contrast volumesettings. 3adjust brightness , contrast , volume using [ ] buttons. 100 998 installing software8 installing software 8.1 easy setting box "easy setting box" enables user use monitor part itioning 

heavy object. • damage cord may result fire electric shock. • fire electric shock may result. !clean dust around pins power plug power socket dry cloth. • fire may result. caution • product may become damaged electric shock. !only use power cord provided product samsung. use power cord products. • fire electric shock may result. !keep power socket power cord connected unobstructed. • power cord must disconnected cut power product issue occurs. • note product completely powered using power button remote. !hold plug disconnecting power cord power socket. • electric shock fire may result.installation • fire may result. !have technician install wall-mount hanger. • installation unqualified person result injury. • use approved cabinets. closet. • increased internal temperature may cause fire. !install product least 10cm away wall allow ventilation. • increased internal temperature may cause fire. !keep plastic packaging reach children. • children may suffocate. install product unstable 

may result. a fire electric shock may result. product failure, electric shock fire may result damaged cable. area immediately. sparks cause explosion fire. never touch power cord antenna cable thunder lightning present. product failure, electric shock fire may result damaged cable. an explosion fire may result. an increased internal temperature may cause fire.! 10before using product using product cautiondo insert metallic objects (chopsticks, coins, hairpins, etc) objects burn easily (paper, matches, etc) product (via vent input/output ports, etc). be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service center. product failure, electric shock fire may result. objects top product. be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service center. product failure, electric shock fire may result. may cause afterimage burn-in defective pixels. activate 

color balance, etc.) adjustable via software computer. ormance monitor. operating monitor | 43 : moni tor built-in feature automatically calibrate brightness compensate aging. manual brightness adjustment disabled. following message: inghelps reduce minor cases image retention. depending degree image retention, program may take time run. enable feature selecting on. 44 | operating monitor : message may slightly different according connected input signal. computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recom mended mode 3840 x 2160. : message may slightly different according connected input signal. depending selected input: operating monitor | 45 : message may slightly different according connected input signal. connected, floating dialog box shown appears. : message may slightly different according connected input signal. 1for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2right-click desktop click screen 

n/c 5 tmds_gnd 6 n/c 7 + 8 mhl_shield 9 - 10 n/c 11 tmds_gnd 12 n/c 13 n/c 14 n/c 15 cd_pullup 16 n/c 17 vbus_cbus_gnd 18 19 2shell shield 20 | monitor : 2 downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 3 downstream ports. • 1 upstream - bottom • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom battery icon); supports fast current charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 stda_sstx- 9 stdb_ssrx+ 9 stda_sstx+ automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . pixels become 

normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5.t urn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. 72/.null /.null│/.null /.nulltroub l eshootingbuilt-in diagnostics abnormality experiencing inhere nt problem monitor, computer video card. 1.ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2.mo hold joystick up/down/left/right 4 seconds pop-up menu appears. troub leshooting /.null /.null│/.null /.null733.move joystick highlight diagnostic icon press joystick confirm. gray test pattern appears. 4.carefully inspect screen abnormalities. 5.pr ess joystick change test patterns. 6.r epeat steps 4 5 inspect display red, green, blue, black, white, text screens. 7.pr ess joystick end diagnostic program. 74/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingcommon problems might encounter possible solutions: symptomswhat experiencepossible solutions connecting monitor computer properly connected secure. • verify 

max luminance active. active-off mode, one following messages displayed: monitor | 15dell ultrasharp u2515h keyboard move mouse wake up. display , press monitor button select correct input source on- screen- display menu. wake up. display , press monitor button select correct input source on- screen- display menu. : monitor ®-compliant. 16 | monitorpin assignments 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr monitor | 17mini displayport connector 1 2 hot plug detect 3 ml3(n) 4 5 ml3(n) 6 7 8 9 ml2(n) 10 ml0(p) 11 ml2(p) 12 ml0(p) 13 14 15 ml1(n) 16 (p) 17 ml1(p) 18 (n) 19 20 +3.3 v dp_pwr 18 | monitorhdmi connector 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5v 19 monitor | 19mhl connector 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 6 1- 7 + 8 0 9 - 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 18 (+5v, 900ma maximum) 19 automatically provides 

connection 1 rj45 • connection 3 rs232c control codes 0xaa command type 0 0xaa command type 1 value 1 power control 0x11 0~1 2 volume control 0x12 0~100 3 input source control 0x14 - 4 screen mode control 0x18 - 5 screen size control 0x19 0~255 6 on/off control 0x3c 0~1 7 auto adjustment control ( 8 video wall mode control 0x5c 0~1 9 safety lock 0x5d 0~1no. command type command value range 10 video wall 0x84 0~1 11 video wall user control 0x89 - • communications take place hexadecimals. checksum calculated adding values except header. checksum adds 2 digits shown (11++01+01=112), first digit removed. 0xaa 0x11 1 "power" 0xaa 0x11 1 1 • control devices connected serial cable simultaneously irrespective ids, set "0xfe" transmit commands. commands executed device respond. power control • function • viewing power state (get power / status) 0xaa 0x11 0 • setting power /off (set power / ) 0xaa 0x11 1 "power" "power": power code set product. 1: power on0: power • ack 0xaa 0xff 3 'a' 0x11 

groove back monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). place monitor panel soft cloth cushion stable, flat table. remove stand. use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. attach mounting bracket wall mounting kit monitor. mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/ load bearing capacity 4.91 kg. 32 | operating monitor3 operating monitor image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. operating monitor | 33shortcut key/ main menu. 2 3 power (with power light indicator)use power button turn monitor off. glowing white light indicates power save mode. 1 menu. 2 items menu. 3 4 : change settings either proceed another menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also saved change settings wait menu disappear. press button launch menu display main menu. resolution: 1920x1080, 60hz50 50 operating monitor | 35main menu digital () 

enabling easier setup elegant viewing experience. • removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • equipped 2 upstream ports ( type-b type-c) 4 • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • security lock slot. • stand lock. • supports picture picture () picture picture () select mode. • optimize eye comfort flicker-free screen. 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 10/.null/.null│/.null/.nullabout monitorback view 1 mounting holes (100 mm x 100 mm - behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security lock (security lock included). 5 barcode, serial number, contact dell technical support. 6 cable-management slot use 

trademarks trade names own. © 2012 dell inc. rights reserved. united states and/or countries , intel registered trademark intel corporation u.s. countries; trademark advanced micro devices, inc. guidelines energy efficiency. interest trademarks trade names own. stand ■ u2413 : 60.96 cm (24.0-inch) viewable area display (measured diagonally). 1920 x 1200 resolution, plus full-screen support lower resolutions. ■ u2713h : 68.47 cm (27.0-inch) viewable area display (measured diagonally). 2560 x 1440 resolution, plus full-screen support lower resolutions. ■ wide viewing angle allow viewing sitting standing position, moving side-to-side. ■ tilt, swivel, vertical extension rotate adjustment capability. ■ removable stand video electronics standards association ( ™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. ■ plug play capability supported system. ■ on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. ■ software documentation media includes information file (), image color 

/hour (maximum) •191. 08 /hour (typical)weight stand assembly 2.5 kg (5.5 lb) monitor automatically reduce powe r consumption use. referred power save mode *. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monito r automatically resumes functioning. following table shows power consumptio n signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 250 w (maximum)** 56 w (typical) modeinactive inactive blanked white (blinking) less 0.5 w active-off mode, following message displayed: : message may slightly different according connected input signal. * zero power consumption mode achieved disconnecting main cable monitor. ** maximum power consumption max luminan ce, active. may perform differently, depending software, components peripherals ordered shall obligation date information. accordingly, customer rely upon inform ation making decisi ons electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. 18 | monitorpin assignments nected 

displayed. view monitor driver software readme file. select install monitor driver software . follow on-screen instructions. ensure proper resolution refresh ra tes appear windows display control panel. refer http://www.hp.com/ support select country region. follow links monitor support page download page. ensure system meets requirements. download software following instructions. monitor auto-adjustment patte rn software utility provided. ● fuzzy unclear focus ● ghosting, streaking shadowing effects ● faint vertical bars ● thin, horizontal scrolling lines ● off-center picture 2. press /auto button monitor front panel. ● also press menu button, select image control > auto-adjustment main nu. refer ● result satisfacto ry, continue procedure. insert disc driv e. menu displayed. select open auto-adjus tment software . setup test pattern displayed. press /auto button monitor front panel produce stable, centered image. press key key keyboard exit test pattern. 18 chapter 4 operating monitor 

included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video drivers latest driver updates. : portrait view mode, may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). setting monitor | 33adjusting rotation display settings system adjust rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. 34 | setting monitor 

depending direction display pivoted. 46 | operating monitor adjust monitor settings using software computer. performance monitor. degree image retention, program may take time run. select start process. : monitor built-in feature automatically calibrate brightness compensate aging. operating monitor | 47osd warning messages following message: change input timing listed timing per monitor speciﬁcations. 3840x2160, 60 hzor monitor computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 3840 x 2160. dell ultrasharp 27 monito r application disabled. dell ultrasharp 27 monito r depending selected input: correct input source. signal device. show: dim/boost 30min. local dimming disable,the following messages appear screen 3 seconds: connected, floating dialog box shown appears. dell ultrasharp 27 monito r www.d ell.com/suppor t/mo nitors operating monitor | 49 dell ultrasharp 27 monito r www.d ell.com/suppor t/mo nitors www.d 

handle turn screw clockwise. • fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. 30 | setting monitor : applicable monitor stand. purchased stand, refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. 5° 30°30°150 mm 21° : stand detached monitor shipped factory. tilted avoid hitting bottom edge monitor. 2190° 90° setting monitor | 31 : use display rotation function (landscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video drivers latest driver updates. : portrait view mode, may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). adjust rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab 

cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 4.5 kg (9.9 lb). 32 | operating monitor button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. operating monitor | 33the following table describes front panel buttons: 1 color modes. 2 3 display () select menu. 4 main menu. 5 indicator)use power button turn monitor functional. 1 downuse (increase) (decrease) keys adjust items menu. 2 3 : changes make using menu automatically saved move another menu, exit menu, wait menu disappear. 1 press button launch menu display main menu. 2 press buttons move options. move one icon another, option name highlighted. 3 press button activate highlighted option. 4 press buttons select desired parameter. 5 press enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. 6 select return 

function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move timer plus press [ ] product. 4press [ ] move timer press [ ] product. 5press [ ] move timer press [ ] product. off: deactivate timer product power automatically. on: activate timer product powers automatically.off 1.2 set monitor automatically turn certain time period.freesync enable disable timer. enable disable 6 setup reset6press [ ] move option want press [ ]. 7the selected option applied. 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move timer plus press [ ] product. 4press [ ] move timer press [ ] product. 5press [ ] move turn press [ ] product. 6press [ ] configure turn . 7the selected option applied.  timer set within range 1 23 hours. product automatically power specified number hours.  option available timer set on.  products 

base installed table. • fully tighten set screw using allen key prevent arm riser accidentally detaching arm base. • place grooves back monitor two tabs top part arm. • tilt monitor till monitor snaps place. setting monitor | 29organizing cables 1. remove arm cover attached magnets arm riser. slide cable bracket upwards unlock . flip cable bracket holds still position. • thread cables bottom cable clips bracket. • cables exit arm bottom opening connected respective connectors monitor. flip cable bracket fully. slide cable bracket downward locked place. : ensure cables overlap top other. 30 | setting monitor • attach arm cover. : applicable arm shipped monitor. mounting solutions please refer respective set instructions. comfortable viewing position. 32 | setting monitor optimum monitor viewing distance simply compact monitor clear desk. avoid hitting bottom edge monitor. : use display rotation function (landscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver 

(+/-). switched vicinity. beeping sound heard booting, yo ur serviced. 192troubleshooting guide11 11 troubleshooting guide11.2 q & frequency?set frequency graphics card. "windows ": go control panel appearance "windows /2000": go control panel display frequency monitor settings . "windows vista": go control panel appearance "windows 7": go control panel appearance 11 troubleshooting guide change resolution?"windows ": go control panel appearance "windows /2000": go control panel display "windows vista": go control panel appearance adjust resolution. "windows 7": go control panel appearance adjust resolution. windows /2000: set power-saving mode control windows vista: set po wer-saving mode control panel windows 7: set power-saving mode control panel 12.1 general (without stand)921.2 x 536.1 x 29.9 mm / 10.5 kg 36.3 x 21.1 x 1.2 inches / 23.1 ibs1056.3 x 612.3 x 29.9 mm / 12.5 kg 41.6 x 24.1 x 1.2 inches / 27.6 ibs1246.4 x 718.2 x 29.9 mm / 17.1 kg 49.1 x 28.2 x 1.2 inches / 

42/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorremoving monitor stand damaged removing stand, ensure monitor placed soft, clean foam. direct cont act hard objects might cause damage curved monitor. 1.pl ace monitor soft cloth cushion. 2.pr ess hold stand release button.3.pr ess lift cover latch release remove cover. setting monitor /.null /.null│/.null /.null43wall mounting (optional) (screw dimension: m4 x 10 mm). 1.pl ace monitor panel soft cloth cushion stable, flat table.2.re move stand.3.use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4.a ttach mounting bracket wall mounting kit monitor.5.moun monitor wall follow ing instructions comes wall mounting kit. weight/load bearing capacity 45.24 kg. 44/.null /.null│/.null /.nulloperating monitoroperating monitor 1.press joystick button launch main menu. 2.mo joystick up/down/left/right toggle options. 3.pr ess joystick button confirm settings exit. • menu on, press button confirm selection save settings. • menu 

issue may occur video playback.  connecting samsung product network via allshare™, use samsung’s original functions follows.  playback various video formats (div x, mp4, 3gpp, , , , etc.)  video thumbnail feature  bookmark function (to resume video playback)  auto-chaptering (scene navigation)  digital content management  compatibility various subtitle formats (, , , , )  search file names  many others  use original functions samsung fully, recommended use allshare™ software provided product. 1307 network7 network 7.1 network settings 7.1.1 connecting wired network you attach product connecting port back product external modem using cable. see diagram below. you attach product connecting port back product sharer connected external modem. use cable connection. see diagram below. depending network configured, may able attach product connecting port back product directly network wall outlet using cable. see diagram below. note wall outlet attached modem router elsewhere 

monitorinput source use input source menu select different video signals may connected monitor. (90 w)select thunderb olt (90 w) input using thunderbolt™ 3 connector. press joystick select thunderbolt (90 w) input source. press joystick select input source. press joystick select 1 input source. operating monitor /.null /.null│/.null /.null51auto select (90 w)allows set aut select thunderbolt  (90 w) : • pr ompt multiple inputs : always displays “switch thunderbolt video input” message choose whether switch not. •ye : always switch thunderbolt (90 w) video input (without asking) thunderbolt™ 3 •no: n ever automatically switch thunderbolt  (90 w) vi deo input thunderbolt™ 3 active cable connected. available auto select turned on. cereset monitor input settings factory se ttings. 2.35:1 , 2:1, 1:1, 16:9 extraction , 16:9 action safe , 16:9 title safe , 4:3 extraction , 4:3 action safe , 4:3 mode . off. '0' '100'. operating monitor /.null/.null│/.null/.null53response time allows set 

refresh rate frame rate graphics card. check manufacturer component system specific capabilities. select color control , select viewing modes , select gaming . monitor features include following: ● 68.59 cm (27-inch) curved 1800r 3–side borderless display 1920 × 1080 resolution 75 ● tilt capability easy viewing sitting standing position, moving one side monitor ● (high-definition multimedia interface) video input ● displayport video input ● plug play capability supported operating system ● on-screen display () adjustments 10 languages easy setup screen optimization ● display software adjusting monitor settings windows® ● (high-bandwidth digital content protection) used digital inputs ● software documentation optical disc provided monitor select regions includes monitor drivers product documentation ● mounting bracket attaching monitor wall-mount device swing arm ● low blue light mode settings create relaxing less stimulating image one included, documentation kit. locate updates user 

lected input source. preset options , de fault setting off. input, wattage value remains specified option, e.g., 1 90w . ceresets monitor input settings factory se ttings. 44/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorcolor use color adjust color setting mode. press joystick confirm selection. •standard : loads monitor's default color settings. default preset mode. •com fortview: decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. operating monitor /.null/.null│/.null/.null45preset modes : possible long-term effects blue light emission monitor may cause personal injury digital eye strain, eye fatigue damage eyes. using monitor extended periods time may also cause pain parts body neck, arm, back shoulder. set distance screen 20 28 in. (50 - 70 cm) eyes. blink frequently moisten eyes wet eyes water prolonged usage monitor. take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. perform 

panel appearance personalization display adjust resolution , adjust resolution. •windows 10: go settings system display advanced display settings , adjust resolution. •windows : set power-saving mode control panel appearance themes display screen saver settings power options . •windows /2000: set power-saving mode control panel display screen saver settings power options . •windows vista: set power-saving mode control panel appearance personalization personalize screen saver settings power options . •windows 7: set power-saving mode control panel appearance personalization personalize screen saver settings power options . •windows 8(windows 8.1): set power-saving mode settings control panel appearance personalization personalize screen saver settings power options . •windows 10: set power-saving mode settings personalization lock screen screen timeout settings power & sleep . 39specificationschapter 10 24.4 inches (h) x 13.4 inches (v) 0.006299 inches (h) x 0.006299 inches (v) 

product excessive angle may cause product fall injury may result. •do place heavy objects product. ‒product failure personal injury may result. •when using headphones earphones, turn volume high. ‒having sound loud may damage hearing. 10preparationschapter 02 ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―the button located rear left side product. button used move up, down, left right, enter. •power (power button): •power saving mode: blinking •power (power button): ―the power indicator operation swapped changing menu. ( system → power ) actual models functional variation maybe haven’t function. ―function key guide may vary depending function product model. please refer actual product. 11 •/: adjust brightness , contrast, eye saver mode . •(): display function key guide.direct key guide ―the shortcut button screen ( menu) shown displayed monitor screen turned on, computer resolution changes, input source changes. 12 ―to enter 

“factory reset” function menu. changing factory default settings enabling features may increase power consumption could exceed specified limit. monitor | 19physical characteristics • connector • audio line-out (3.5mm diameter) • -c (dp1.4 support, : 90w, 2/4 lanes switching) upstream connector • -c ( 3.2 gen2, 10 gbps ) upstream connector • -a ( 3.2 gen2, 10 gbps) downstream connector x 4 • rj45 connector • -a ( 3.2 gen2 10 gbps) 1.2 downstream connector • -c ( 3.2 gen2 10 gbps, 15w) downstream connector • 1.8 cable (u2723qx only) • 3.2 gen2 (c c) 1.0 cable • 3.2 gen2 (a c) 1.0 cable (10.55 in. 20 | monitor packaging9.53 kg (21.01 lb) 14.49 kg (31.94 lb) assembly cables6.64 kg (14.64 lb) 10.36 kg (22.84 lb) stand assembly (for wall mount mount considerations - cables)4.48 kg (9.88 lb) 5.65 kg (12.46 lb) assembly1.79 kg (3.95 lb) 4.34 kg (9.57 lb) monitor | 21environmental characteristics • certified monitor . • registered applicable. registration varies country. • certified & certified 

cable audio-out jack . ○4 cable connect one end cable connector display, end cable . warning: 1. please verify video card using use appropriate signal cable. pay attention assignments connection directions. force avoid bending pins. (d-sub 15 pin) 7 using display button lights blue screen image appear 10 seconds. light blue image appears, please verify display properly connected. (figure 4) 1 function menu off: displays function menu on: confirm function option 2 < left/decrease button off: press button directly serve shortcut volume on: press button select/decrease adjustment 3 > right/increase button off: press button directly serve shortcut brightness/contrast 4 auto adjustment button off: perform auto adjustment function on: exit function menu 5 power switch power / blue - power mode orange - power saving mode 8 operating touch screen software may take minutes install message display monitor screen indicating driver software installed successfully. touch driver software installed, 

(u24e850r ) 1, 2, message 6.5.1 configuring / mode 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move / mode press [ ] product. 4press [ ] move , displayport , mini (u24e850r ) 1 , 2 , 1.2 set enlarge picture. select / mode displayport source. select / mode minidp source. select / mode source. 6 setup reset5press [ ] move option want press [ ]. 6the selected option applied.u28e850r / u32e850r select / mode displayport source. select / mode minidp source. select / mode hdmi1 source. select / mode hdmi2 source.  incorrect settings may cause screen go blan k. occurs, check device specifications.  monitor (when set , displayport, mini (u24e850r ) 1, 2, message check signal cable , press [ ] button display screen display ().  select 1.1, maximum resolution screen drops 2560 x 1440 due limitations hbr1 transmission speeds. 1press button front product display function key 

select, launch, drag objects using touch screen. make selection, touch screen. : refer “connection instructions” previous page instructions connecting >system security > system ensure pen touch input available 2 touch driver install calibration software control panels. touch function operates driver installed. multi-touch supported windows . : need install software microsoft windows 7 windows vista. microsoft plug-and-play touch drivers already included operating systems monitor. 9 installing touch driver (for windows only) insert - computer - drive. menu displayed (or open windows explorer run touch_driver_setup.exe ). click “ install touch driver microsoft windows ” menu. click “ install ” clicking install , setup wizard shows installation process. click “finish” 4. click “yes” installing touch driver internet (for windows only) install touch driver internet: 1. select country/region. select language. select download drivers software (and firmware) enter monitor model name number. 

latest application installer ( monitor monitor, warning message appears: monitor’s firmware again. turn firmware update utility tool update complete. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null89common problems might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button pressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. • reset monitor factory settings. • change video resolution correct aspect ratio. • check environmental factors. • relocate monitor test another room. • dell monitors designed work optimally dell supplied inbox cables. dell guarantee video quality performance using non-dell cables. 90/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingmissing pixels screen spots•c c l e p w 

legal requirements (regulation 1907/2006 european parliament council). chemical information report product found http://www.hp.com/ go/reach . rechargeable batteries. informat ion recycling programs, go www.hp.com/ recycle . 40 appendix c agency regulatory notices restriction hazard ous substances (rohs) manufacturers provide material content declarations certain categories electronic products offered sale july 1, 2006. view c 0950 material declaration product, visit www.hp.com/ go/jisc0950 . © 201 2 hewlett -packard development company, l.p. warranties products services set forth express warranty statements accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. first edition ( october 2012) document part number: 715991- 001 2 1.1 features multilingual adjustment compatible , extended , , , , modes wide range applicable voltages ( 100- 240v 50/60hz ) enables direct use without 

system . 4 5 (with power light indicator)use power button turn monitor off. glowing white light indicates power save mode. operating monitor | 35using on-screen display () menu : change settings eith er proceed another menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also saved change settings wait menu disappear. 1pr ess button launch menu display main menu. 2press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. 3pr ess button activate highlighted option. 4pr ess button select desired parameter. 5pr ess enter submenu use th e directional buttons, according indicators menu, make changes. 6sele ct button return main menu.3 4 36 | operating monitoricon menu usdescription button increase brightness press button decrease brightness (min. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. operating monitor | 37input source 

deteriorate. •do put / adapters together. •remove plastic bag / adapter use it. •do let water enter / adapter device get device wet. ‒an electric shock fire may result. ‒avoid using product outdoors exposed rain snow. ‒be careful get / adapter wet wash floor. •do put / adapter near heating apparatus. ‒otherwise, fire may result. •keep / adapter well-ventilated area. •if place / power adapter hanging cord input facing upwards, water foreign substances could enter adapter cause adapter malfunction. ‒the product may fall become damaged cause injury. •looking screen close extended period time deteriorate eyesight. •do use humidifiers stoves around product. •rest eyes 5 minutes look distance objects every 1 hour product use. •do touch screen product turned extended period time become hot. •store small accessories reach children. •exercise caution adjusting product angle stand height. ‒your hand finger may get stuck injured. ‒tilting product excessive angle may cause product fall injury may 

• original: display rotated screen original aspect ratio. ―available rotate content set portrait. ―this function disabled source set . screen protection -the displayed image may differ depending model.auto protection time formation burnt ghost images screen. • / 2 hours / 4 hours / 8 hours / 10 hours technology. • pixel shift (off / ) ―horizontal, vertical time enabled pixel shift set . • horizontal: sets many pixels screen moves horizontally. • vertical: sets many pixels screen moves vertically. • time: set time interval performing horizontal vertical movement, respectively. ―the pixel shift value may differ depending product size (inches) mode. ―displaying still image 4:3 output extended period time may cause image retention. defect product. ―if picture size set screen fit, pixel shift disabled. screen burn protection -the displayed image may differ depending model.timer ―the option enabled clock set configured. ―mode, period, time, start time end time enabled timer set repeat 

portuguese, russian, (min. press button. buttons adjust slider 1-second increments, 5 60 seconds. personalize select preset modes, brightness/contrast, input menu personalize others standby mode. upstream cable unplugged. option greyed upstream cable plugs in. lizationrestores shortcut keys factory defaults. operating monitor | 41icon menu 33t101 menu personalize others display info displays monitor’s current settings. adjust monitor settings using software computer. performance monitor. menu personalize others 42 | operating monitor degree image retention, program may take time run. select start process. menu personalize others : monitor built-in feature automatically calibrate brightness compensate aging. operating monitor | 43osd warning messages message: change input timing listed timing per monitor speciﬁcations. 1920x1080, 6 0hzor monitor change input timing listed timing per monitor speciﬁcations. 2560x1440, 6 0hzor monitor computer. see monitor specifications horizontal 

screen). select items self-diagnostics others feature. press joystick button start diagnostics. gray screen displayed. observe screen defects abnormalities. toggle joystick red screen displayed. observe screen defects abnormalities. repeat steps 5 6 screen displays green, blue, black, white colors. note abnormalities defects. monitor functioning properly. check video card computer. troubleshooting | 85common problems might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness contrast controls via • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell 

code showing error occurredheader command 0xaa 0x3c 0 0xaa 0x3c 1 "" ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x3c "" ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x3c "" 47preparations1 1 preparationsauto adjustment control ( only) function viewing auto adjustment state (get auto adjustment status) setting auto adjustment (set auto adjustment) "auto adjustment" : 0x00 (at times) ack nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x3d 1"auto nd 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x3d"auto ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x3d "" 48preparations1 1 preparationsvideo wall mode control function viewing video wall mode (get video wall mode) setting video wall (set video wall mode) "video wall mode": code used activate video wall mode product 1 : full 0 : natural ack "video wall mode": code used activate video wall mode product nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x5c 0 0xaa 0x5c 1"video wall nd 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x5c"video wall 

screen fixed stationary image extended period time may cause afterimage burn-in defective pixels. ‒activate power-saving mode moving-picture screen saver using product extended period time. •disconnect power cord power socket plan using product extended period time (vacation, etc). ‒dust accumulation combined heat cause fire, electric shock electric leakage. •use product recommended resolution frequency. ‒your eyesight may deteriorate. •do put / adapters together. •remove plastic bag / adapter use it. •do let water enter / adapter device get device wet. ‒an electric shock fire may result. ‒avoid using product outdoors exposed rain snow. ‒be careful get / adapter wet wash floor. •do put / adapter near heating apparatus. ‒otherwise, fire may result. •keep / adapter well-ventilated area. •if place / power adapter hanging cord input facing upwards, water foreign substances could enter adapter cause adapter malfunction. •do insert power plug power outlet. •do use / adapter provided one. ‒it 

press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move game mode press [ ] product. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.  game mode turns monitor turns on, power-saving mode activates, input source changes. u24e850r / u32e850r game mode settings playinggames. 3 screen setup want keep game mode enabled time, select always . 58screen setup3 3 screen setup3.10 response time  best set response time standard faster viewing movie.  menu available / mode set size set / / ( mode). 3.10.1 configuring response time 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move response time press [ ] product. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.u24e850r / u32e850r game mode response rate makevideo appear morevivid natural. eye saver mode 16:9picture accelerate panel response rate 

screen removing stand, make sure monitor placed soft, clean surface. purchased stand, see documentation shipped stand set up. 1 place monitor soft cloth cushion. 2 press hold stand-release button. 3 lift stand away monitor. 34 | setting monitor : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 4.56 kg . operating monitor | 35 button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. 36 | operating monitor 1 color modes. 2 brightness/contrastuse button directly access “brightness/ 3 4 display () select menu. 5 main menu. 6 (with power-status light)to turn monitor off. functioning 

windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2right-click desktop click screen resolution . 3click dropdown list screen resolution select 3840 x 2160 . 4click . 1right-click desktop click display settings . 2click ad vanced display settings . 3click dropdown list resolution select 3840 x 2160 . 4click ap ply. 46 | operating monitordepending computer, complete one following procedures: •go http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. •go support site computer download latest graphic drivers. •go graphics card website download latest graphic drivers. operating monitor | 47using tilt, swivel, vertical extension : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. : stan detached mo nitor shipped factory. : stand extends vertically 13 0 mm. figure illustrates extend stand vertically. 48 | operating monitorrotating monitor operating monitor | 49 : 

3in mode ( size / / ), move button / select picture size press button.the following screen appear. auto : display picture according aspect ratio screen input source. wide : display picture full screen regardless aspect ratio screen input source.in mode select image size screen. / 75/75 4 configuring / settings4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. 16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off.  function may supported depending ports provided product.  changing screen size available following conditions satisfied.  digital output device connected using / cable.  input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.).  set external input connected / / mode set . 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.in mode select image size screen. / 75/75 

computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video drivers latest driver updates. : portrait view mode, may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). adjust rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. : begin procedures section, follow safety 

6.attach stand assembly monitor. a.fit two tabs upper part th e stand groove back monitor. b.press stand till snaps place. 28/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor7.place monitor upright. 8.r emove cover monitor. setting monitor/.null /.null │/.null /.null29connecting monitor follow safety instructions . connecting them. 1.t urn computer disconnect power cable. 2.c onnect displayport, , type-c cable monitor computer. connected, follow pr ocedures change settings • press button (except button) activate menu. •u e h e buttons highlight input source , use button enter submenu. •u e h e buttons highlight . • press hold button approximately 10 seconds, necessary. fails show conten cable connected, follow procedures change se ttings 2.0 1.4: • press button (except button) activate menu. •u e h e buttons highlight input source , use button enter submenu. •u e h e buttons highlight . •p r e n h l h e button approximately 10 seconds, configuration message appears. •u e h e button select 

current location device. ―pressing button remote network schedule running display details schedule. check correct device selected viewing device details. 8 select menu check device registered. 9 device approved server, schedule registered selected group downloaded device. schedule run downloaded. ―for details configure schedule, refer <magicinfo server user's manual>. ―if device deleted list devices approved server, device reboot reset settings. 1 go tabs device → time. 3 select clock set, sync time server. • connecting server first time, time product set using time region server installed. • time product changed server shown step 3. • turning product restore time setting product last time set server. ―for details manage time (scheduling, holiday management, etc. ), refer <magicinfo server user's manual>. network channel • view whether server connected (approval) player menu screen. 1 select network channel player menu. 2 network channel run. 1 select local channel player menu. ―the 

next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move timer plus press [ ] product. 4press [ ] move eco timer press [ ] product. 5press [ ] move eco press [ ] product. 6press [ ] configure eco . 7the selected option applied.  eco timer set 10 180 minutes. product automatically power specified time elapsed.  option available eco timer set . enable disable eco timer.eco timer 10 meco timer 6 setup reset6.4 super charging  super charging available via [ ] [ ] ports. use ports charge devices faster using normal port. charging speed may vary, depending connected device.  quick battery charging may supported and/or charging may take time mobile devices.  super charging turned [ ] [ ] ports, use ports regular speed charging data transfer.  2.0 lower device connected [] r [] port super charging turned on, data transfer impossible, possible 3.0 device connected. ※ ports may compatible new devices may released future.  device, mouse, 

comply standards may vary depending specifications.  use screws comply standards. attach wall-mount kit desktop stand using excessive force. product may get damaged fall cause personal injury. samsung shall held liable damage injury caused using improper screws attaching wall-mount kit desktop stand using excessive force.  samsung shall held liable product damage personal injury caused using wallmount kit one specified attempt install wall-mount kit own.  mount product wall, ensure purchase wall-mount kit installed 10cm farther away wall.  sure use wall-mount kit complies standards.  install monitor using wall mount, disconnect stand base monitor. 1 2 4 3 28preparations1 1 preparations1.3.4 adjusting product tilt without notice improve quality. you adjust tilt monitor. hold lower part product adjust tilt carefully. 1.3.5 anti-theft lock locking method depend manufacturer. refer user guide provided anti-theft locking device deta ils. lock device sold separately. without notice 

button display screen 6.4.1 configuring / mode 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move / mode controlling button / press button. 4move 1 , 2 displayport controlling button / press 5move desi red option controlling th e button / press button. 6the selected option applied.off 1.2 set enlarge picture. select / mode 1 source.  incorrect settings may cause screen go blan k. occurs, check device specifications.  monitor (when set 1, 2 displayport ) power saving mode displaying message check signal cable , press [ ] button display screen  select 1.1, maximum resolution screen drops 2560 x 1440 due limitations hbr1 transmission speeds. 6.5.1 configuring displayport ver. 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move displayport ver. controlling button / press button. 1.1 / 1.2 4move desi red option controlling th e button / press button. 

automatically changes setting enter manually. 10 done, select bottom page, press e . network test screen appears verification process starts. 11 connection verified, “your wireless network internet connection setup ready use.” message appears. 1 set network type wireless network settings page. 2 select (), press e , press e again. 3 press () button router within 2 minutes. product automatically acquires network setting values needs connects network. 4 network connection screen appears, network setup done. use function, mobile device supported wi-fi direct.wi-fi direct 1 go wi-fi direct screen. product starts search devices. 2 turn wi-fi direct function device. select desired wi-fi device. • (push button configuration): press () button wi-fi device within 2 minutes. product automatically acquires network setting values needs connects network. • : input displayed device. ―if want disconnect device, select connected wi-fi device, select disconnected. sound mobile device outputted product. 

display õã -the displayed image may differ depending model. -for sound, refer sound select instructions. -if turn product watching mode, mode remain power -you may notice picture screen becomes slightly unnatural use main screen view game karaoke.the picture external video source main screen picture product sub- picture screen. / / displayport / magicinfo / component • (off / ): activate deactivate function. • source : select source sub picture. • size ( , , , , , ): select size subpicture. • position ( , , , , ): select position sub-picture. ―in ( , , ) mode, cannot select position. • sound select (main / sub): choose listen sound main picture sub picture. rotation -the displayed image may differ depending model.rotate menu • landscape: display menu landscape mode (default). • portrait: display menu portrait mode right side product screen. • landscape: display screen landscape mode (default). • portrait: display screen portrait mode. • full screen: display rotated screen full screen. 

set auto recalibrate δe > 2 enable validation function. operating monitor /.null/.null│/.null/.null55scheduler set schedule auto calibration validation. allows set scheduler off, calibration , validation , calibration + validation . 200 hours user preferred interval ( quarterly , starting session carry sleep mode . 56/.null/.null│/.null/.nulloperating monitormenu select option adjust settings , as, languages , amount time menu remains screen, on. eight languages (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, russian, simplified chinese japanese). pressing buttons (minimum: 0 ~ remain active last time pressed button. increments, 5 60 seconds. operating monitor /.null/.null│/.null/.null57lock control buttons monitor locked, prevent people accessing controls. also prevents accidental activation multiple monitors side-by-side setup. •menu buttons : menu/function buttons (except power button) locked accessible user. •power button : power button locked accessible user. •menu + 

optimally resemble life-like visuals. suitable general usage monitor desktop computer. content expand contrast ratio, brightness, color palette. matches video quality real life visuals. support expand contrast ratio, brightness, color palette. makes gaming experience realistic intended game developers. 400-nits (typical). actual value duration playback might vary accordingly video content. downstream cable connected, monitor set = monitor multi-stream transport () high resolution (high resolution) high speed (high data chained via displayport synchronize pre-defined group settings background. select function. 64 | operating monitor another input source. 75usb switch center screen, full screen. operating monitor | 65icon menu connected monitor sub-window. press button select sub-window source signal. move joystick switch among upstream sources mode. window mode. move joystick swap main window sub-window. sub-window. signals, thus monitor’s downstream port (for example, keyboard mouse) 

wireless receiver. • position wireless receiver close possible wireless mouse. • use -extender cable position wireless receiver far away possible 3.0 port. 78/.null/.null│/.null/.nullappendixappendix specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. availability varies country product, services may available area. • online technical assistance ─ www.dell.com/support/monitors •c n c n g e l l ─ www.dell.com/contactdell dell ultrasharp u2718qm monitor : indicates important information helps make better use computer. : indicates potentia l damage hardware loss data instructions followed. : indicates potential property damage, personal injury, death. marks names ment ioned herein may trademarks respective companies. a02 contents | 3contents components contact dell something missing. features media may available 

monitor model find model-specific quickspecs. 17.92 cm 61.33 cm17.26 7.06 24.15 30 khz 170 khz -20°c 60°c41°f 95°f -4°f 140°f 0 12,192 m0 16,400 ft 0 40,000 ft 19 typical settings <0.5 w <0.3 w monitor automatically recognizes preset modes appear properly sized centered screen. 1 640 × 480 31.469 59.94 2 720 × 400 31.469 70.087 3 800 × 600 37.879 60.317 4 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45 60 6 1280 × 800 49.702 59.81 7 1280 × 1024 63.981 60.02 8 1440 × 900 55.469 55.901 9 1600 × 900 60 60 10 1680 × 1050 65.29 59.954 11 1920 × 1080 67.5 60 1 480p 720 × 480 31.469 60 2 576p 720 × 576 31.25 50 3 720p50 1280 × 720 37.5 50 4 720p60 1280 × 720 45 60 5 1080p60 1920 × 1080 67.5 60 6 1080p50 1920 × 1080 56.25 50 20 appendix technical specifications entering user modes ● using standard graphics adapter. ● using preset mode. stores new setting, recognizes new mode preset mode. addition factory preset modes, least 10 user modes entered stored. detects absence either horizontal sync signal 

anything off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ―a digital output device connected using // cable. ―the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.). ―this set external input connected // / mode set . 41 •auto : display picture according aspect ratio screen input source. •wide: display picture full screen regardless aspect ratio screen input source. •4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. •screen fit: display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ―a digital output device connected using // cable. ―the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support 

drivers. operating monitor /.null/.null│/.null/.null55requirements view playback content (1) via ultra bluray game consoles (2) via must used, e.g. cyberlink powerdvd 17, windows 10 movies app. graphics cards. latest graphics driver supports playback /notebook. full range capable nvidia graphics cards, refer nvidia website www.nvidia.com players), win 10 redstone 2 : 381.65 later. check driver support information download latest driver www.amd.com driver desktop) requires win 10 redstone 2 later appropriate player applications, e.g. pl aying back protected content require appropriate software and/or hardware, e.g. microsoft playready™. refer microsoft website support information. 56/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorusing tilt, swivel, vertical extension stand shipped mo nitor. attaching stand purchased source, follow set instructions included stand. swivel monitor comfortable viewing angle. illustrates extend stand vertically. (vertical extension ) fully tilted avoid hitting 

information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator)label monitor | 9back view 1 mounting holes ( 100 mm x 100 mm - behind attached mo unt kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 barcode serial number labe lrefer label need contact dell tec hnical support. 5 cable management slot use organize cables placing slot.label 10 | monitorside view 1 downstream port connect device. use conn ector connected cable computer stream connector monitor. * 2 downstream port power * avoid signal interference, wireless device connected wnstream port, recommended connect devices adjacent port(s).label monitor | 11bottom view 1 power connector connect power cable. 2 security lock slot secures monitor security lock (security lock included ). 3 (1 , 2) port connector connect computer cable. 4 displayport conn ectorconnect computer cable. 5 type-c port connect type-c cable came onitor monitor computer mobile 

signal cable 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr pin nected signal cable 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5v 19 automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () prot ocols system configure optimize monitor settings. mo nitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downstream port (port battery icon) bc1.2 compliance devices normal devices. 1 2 d- 3 d+ monitor | 21usb downstream connector 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + •1 x type-c - bottom •2 x 3 .0 upstream - bottom •2 x 3 .0 downstream - bottom •2 x 3.0 downstream - side •power charging port - port battery icon; supports fast current charging capability device bc1.2 compatible. : 3.0 funct 

monitor. avoid using detergent kind deterg ents leave milky film monitor. •if notice white powder unpack monitor, wipe cloth. •handle monitor care da rker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. •to help maintain best image qualit monitor, use dynamically changing screen saver turn ff monitor use. 24 | setting monitorsetting monitor : stan detached mo nitor shipped factory. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective st setup guide setup instructions. : remove monitor fr om packaging box attaching stand. 1follo w instructions flaps carton remove stand top cushion secures it. 2insert sta nd base blocks fully stand slot. 3lif screw handle turn screw clockwise. 4afte r fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor | 255lift cover, shown, expose area stand assembly. 6attach stand sembly monitor. afit two tabs upper part stand groove back monitor. bpress stand till snaps place. 26 | 

label refer label need contact dell technical support. 6 downstream port* connects device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 7 cable management slot uses organize cables placing slot. * recommended use port wireless device whenever possible. monitor | 9side view 1 power cord connector connect power cable. 2 dell soundbar mounting slotsattach optional dell soundbar. (concealed removable plastic sheets) 3 () port connectorconnect devices cable. 4 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (screw included). 5 displayport connector connect computer cable. 6 mini displayport connectorconnect computer mini- cable. 10 | monitor7 displayport () connectordisplayport output (multi-stream connected last monitor section " connecting monitor 8 audio-line connect speakers*. 9 upstream port connect cable came monitor computer. cable connected, use connectors monitor. 10 (a,b) downstream port connect device. use connector connected connector monitor. 

type , make sure folders assigned different names. ―we recommend use memory stick multi card reader using timer. ―the timer function may work devices built-in battery, mp3 players, pmps made manufacturers product take long recognize devices. timer • setup: select off, , everyday , mon~fri, mon~sat, sat~sun manual. -the check mark indicates days you’ve selected. • time: set hour minute. use number buttons arrow keys enter numbers. use left right arrow buttons change entry fields. • add holiday: specify period want add holiday. - start: set start date holiday. - end: set end date holiday. ―delete: delete selected items list holidays. ―edit: select holiday item change date. • set applied timer: set timer timer activate public holidays. -press e select timer timer settings want activate. -the selected timer timer activate. ticker -the displayed image may differ depending model.input text video image displayed display text screen. • / • message: enter message display screen. • time: set 

computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. depending application. •a j u gain /offset /hue/ •c h n g e h e input color format • run built-in diagnostics. turn monitor times use (for information, see • alternatively, use dynamically changing screensaver. common symptomswhat e xperiencepossible solutions sma llimage centered creen, fill entire viewing area•c h e c k h e pect ratio setting • reset monitor factory settings. buttons front panelosd appe ar screen• turn monitor, unplug power c ord, plug back, turn monitor. en user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure c omputer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable p lugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fi height width screen• due different video formats (aspect r atio) dvds, monitor may display full screen. • run built-in diagnostics. 66/.null 

check whether menu locked. yes, press hold button beside power button 6 seconds unlock (for information, see lock ). user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. troubleshooting | 53specific using connection pcblack screen • verify standard ( 1.1a 1.2) graphics card certified to. download install latest graphics card driver. • 1.1a graphics card cannot support 1.2 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.2 1.1a. workingcannot see image shown monitor• ensure cable device certified. • check device turned on. • check device standby mode. • check physical cable connection corresponding input source 

resolution changed afte r recovery standby / •in certain cases, graphics card may detect monitor properly monitor goesto sleep. •disable monitor sleep (menu > energy settings > •reboot .1./post screen observed, black screen /post, long period black screen monitor wake sleep : 3.cannot achieve image unstable 8k4k resolution: •ensure graphics card capable support 8k4k.•un-install old graphics driver(device manager -> display adaptor -> uninstall) installing new driver. •use in-box cables connection . integrity/bandwidth, resulting reduced performance. •connect dp1 monitor port graphics card. getting stable image(eg 8k4k resolution), connect dp2 monitor another monitor port graphics card monitor port graphics carddp1 dp2 22 | setting monitor 2. connection guide 8k4k 30hz (max.) resolution (single 1. follow connection guide 2. turn monitor pressing power on/off button.3. power up/ boot computer notebook. change resolution necessary 7680 x 4320 30hz. •to speed monitor initialization, 

changing factory default settings enabling features may increase power consumption could exceed specified limit. : 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(n) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr monitor | 19dp port (out) 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 20 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 21usb type-c port : 2 downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 2 downstream ports. • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor power save mode. power save mode, cable (type-c type-c) plugged in, ports work normally. otherwise, follow setting , setting “on 1 2 d- 3 d+ 4 5 stda_ssrx- 6 stda_ssrx+ 7 

position monitor. factory default horizontal position value 97. transparency adjust transparency enable transparent background information . timeout set display time (in seconds) last pressing button. factory default setting 10 “30 seconds”. management monitor. power aver enable energy -saving function , select power -on recall restores power monitor following unexpected removal power. select: mode display resolution, refresh rate frequency information displayed main menu accessed. please select “on” “off” factory default on-off setting . monitor status operational status monitor displayed power monitor. select positions status information displayed: / support controlling menu functions, brightness, contrast color temperature, computer allowed. factory default setting bezel power power on/off indicator () power button. indicator set “off”, time. sleep timer following timer adjustment menu options available: 11 set current time – set current time hours minutes. time monitor works 

check bent broken pins video cable connector. • restart computer safe mode . smoke sparks• perform troubleshooting steps. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null61intermittent malfunctions & off• ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings.• perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. missing color• perform monitor self-test feature check. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. good• change settings preset modes color menu depending application. • adjust r/g/b value custom color •c h n g e h e input color format ypbpr color menu . • run built-in diagnostics. retention static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see power • alternatively, use dynamically changing 

28.2 w (pon)3 89.3 kwh ()3 1 defined 2019/2021 2019/2013. 2 max brightness contrast setting maximum power loading ports. 3 pon: power consumption mode measured reference energy star test method. : total energy consumption kwh measured reference energy star test method. may perform differently, depending software, components peripherals ordered shall obligation update information. accordingly, customer rely upon information making decisions electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. 14 | monitor out) • mdp ( 1.4) connector • 1/ 2 ( 1.4) connector • audio line-out • 3.0 update stream port connector. • 3.0 stream port connector x 4. (port lightning icon 1.2) mount mount considerations - cables)4.56 kg (10.05 lb) operating 0°c 35°c (32°f 95°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 12,192 (40,000 ft) (maximum) thermal 

highest specification ’s compon ent manufacturers’ typical level specifications performance actual performance may vary either higher lower. ** version different surface treatment. *** product . 12 user’s guide 640 x 480 60 hz 640 x 480 75 hz 640 x 480 85 hz 720 x 400 70 hz 800 x 600 75 hz 800 x 600 85 hz 1024 x 768 75 hz 1024 x 768 85 hz (preferred user resolution) 1152 x 864 75 hz 1280 x 1024 60 hz (maximum resolution) agency regulatory notices limits class b digital device, pursuant provide reasonable protec tion harmful interference residential installation. equipment generates, uses, radiate radio frequency energy and, installed used accordance instructions, may ca use harmful interference radio communications. howeve r, guarantee interference occur particular installation. equipment cause harmful interference radio television reception, determined turning th e equipment on, user encouraged try correct interference one following measures: • reorient relocate receiving antenna. • 

game mode 155 wise 155 auto power 155 standby control 155 lamp schedule 155 display 156 power adjustment 156 temperature control 156 device name 157 anynet+(-) 157 anynet+(-) 158 auto turn 160 receiver 161 divx® video demand 161 network remote control161 reset system161 reset 162 162 alternative software 163 contact samsung 164 video / audio 168 network schedule 168 connecting server 169 magicinfo lite settings 169 approving connected device server173 setting current time table contents 174 local schedule manager 174 registering local schedule 177 modifying local schedule local schedule 178 deleting local schedule local schedule 180 running local schedule local schedule 181 stopping local schedule local schedule 182 viewing details local schedule local 183 contents manager 183 copying content 184 deleting content 185 internal autoplay 185 running internal autoplay 185 autoplay 185 running internal autoplay 186 content running 186 viewing details content running 187 changing settings 

white. changing grey scale gamma adjust ment change medium brightness screen. screen refreshes 60 times per second. screen scanning rate depends performance graphics cards monitor. transmitted displayed monitor screen. horizontal frequency 85 means horizontal lines make image transmitted 85000 times per second. horizontal frequency indicated 85khz. frequency 60 means image transmitted 60 times per second. vertical frequency also called "refresh rate" affects screen flicker. 100appendix appendixresolution level display detail. performing multiple tasks time. accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. may photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent hewlett-packard company. within equilateral triangle, intended alert user presence uninsulated “dangerous voltage” within product’s enclosure may sufficient magnitude constitute risk 

recommended. cable supports 3840 x 2160 30 hz work connect 1. cable supports 3840 x 2160 60 hz work connect 2 . quick setup guide warranty card (not available locations)regulatory guide (optional)power cable (only provided detachable power adapter.) power adapter (integrated) (optional) (detachable) (optional) cable (optional) cable (optional) 1 preparations1.2 parts 1.2.1 control panel without notice improve quality. displayed, press corresponding direction button again. please refer actual product. button 1 preparations1.2.2 direct key guide source turn monitor. /: adjust brightness / contrast / eye saver mode /: adjust volume . (): display function key guide.eye saver mode 1 preparations1.2.3 function key guide ///: move item want. description item appear focus changes. (): selected item applied. input signal changed. unintended changes settings. enable/disable: lock/unlock control, press button 10 seconds main menu displayed. guide screen.return 23preparations1 1 preparations 

components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. ports monitor) driv ers docu mentatio n • device drivers • quick setup guide • user's guide • dell display manager softwareultrasharp up2718q moni tor dell ™ srgb adobergb wi th average de ltae<2. co lor luminance uniformity adjusted acro ss screen et de ltae<2 97-102% spectively. helps prevent significant color inconsiste ncy inaccu racy. addition, tighter grey -scale tracking helps enable ultra- smooth color gradati on. delta e < 2 1234 5 100% 100%1 00% 100%1 00% 6789 10 100% 100%1 00% 100%1 00% 11 12 13 14 15 100% 100%1 00% 100%1 00% 16 17 18 19 20 100% 100%1 00% 100%1 00% 21 22 23 24 25 100% 100%1 00% 100%1 00%1234 5 0.05 0.10 0.06 0.05 0.14 6789 10 0.10 0.05 0.02 0.05 0.09 11 12 13 14 15 0.08 0.04 0.00 0.02 0.07 16 17 18 19 20 0.12 0.10 0.22 0.16 0.10 21 22 23 24 25 0.07 0.13 0.02 0.03 0.13• color calibrat ion software • software development kit driver • drivers documentation media • quick setup 

subtitle option.c c c ü c c c c c c c c c c c c c c c c c 126media media  pressing button device name selected display information selected device.  pressing button file selected display information selected file. start slide show / stop slide remote. slide show. alternatively, use button remote. ü ic ú úú úc c c c c c 127media media6.6 source 6.6.1 source convert to. 6.6.2 edit name sometimes screen display properly unless name source device specified quality. selected source.  / / cable / satellite / / receiver / game / camcorder / mediawhen connecting port cable, set product mode edit name . when connecting port cable, set product when connecting devices port cable, set product devices mode edit name . 6.6.3 information 6.6.4 refresh media6.7 allshare  information, visit “www.samsung.com” contact samsung call center. mobile devices may need additional software installation. details, refer device’s user’s guide.  samsung product connects non-samsung server, compatibility 

using mdc3.6.7 main screen layout menu barchange status display device properties program. device categoryview list connected displa devices device groups. schedule categoryview list schedules display devices. set listselect display device want adjust. modify set listadd, edit, regroup delete sets. help topicsdisplay help topics program. 4 3216 5 1 2 3 4 5 6 76using mdc3 3 using mdc3.6.8 menus home on: power selected display. off: power selected dis input source : change input source.  input sources available vary depending display device models.  input source changed displays turned on. channel : change channel.  channel changed using up/down arrow keys.  channel changed input source .  registered channels selected. volume the volume adjusted using slider bar range 0 100. enable disable mute selected display. alert fault device 1 2 3 77using mdc3 3 using this menu shows list display devices following errors - fan error, temperature error, brightness sensor error, lamp 

fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information monitor pixel policy, see : stand riser stand base detached monitor shipped factory. : procedure applicable default stand. purchased stand, see documentation shipped stand set up. : place monitor flat, clean, soft surface avoid scratching display panel. attach monitor stand: • remove monitor protective cover place moitor front facing downward it. • insert two tabs upper part stand groove back monitor. • press stand till snaps place. setting monitor | 23 • align stand base protruded blocks matching slot stand. • insert stand base blocks fully stand slot. • hold stand base triangle mark ▲ facing upward. 24 | setting monitor • lift screw handle turn screw clockwise. • fully tighten screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor | 25using tilt, swivel, vertical extension : applicable monitor stand. purchased stand, refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. : 

―the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.). ―this set external input connected / / mode set ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―a change language setting applied onscreen menu display. ―it applied functions . period time. ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. monitor panel. ―this menu available eye saver mode enabled. ―this menu available game mode enabled. ―this menu available mode enabled. ―this menu available g •off: deactivate smart saving+ function. •on: power consumption adjusted save energy automatically. (the reduction power consumption depends customer screen brightness condition. )off timer plus power specified number hours. ―this option available timer set . ―for products market 

stand groove back monitor. bpress stand till snaps place. 26 | setting monitor7place monitor upright. aslide one hand cutout area bottom cushion use hand hold stand. blift monitor carefully prevent slipping falling. : press pane l screen l ifting monitor. 8 move cover monitor. setting monitor | 27connecting monitor : begin procedures section, follow : connect cables computer time. 1t urn computer disconnect power cable. 28 | setting monitorconnecting displayport ( ) cable (optional purchase) : graphics used pu rpose illustration only. appearance computer may vary. setting monitor | 29connecting 3.0 cable procedures connect 3.0 cable co mputer complete monitor setup: 1connect upstr eam 3.0 port (cable su pplied) appropriate 3.0 port computer. 2connect 3.0 peripherals wnstream 3.0 ports monitor. 3plu g power cables comput er monitor nearby outlet. 4turn monitor computer. image, see universal serial bus () specific problems . 5use ca ble slot monitor stand organize cables. : prevent 

software computer. f. timum performance monitor. following message: connected input signal. computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 5120 x 1440.you see following message / function disabled: connected input signal. 62/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorif press button power button, following message appear depending selected input: connected input signal. connected, floating dialog box shown appears. connected input signal. 1.f windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2.r ight-click desktop click screen resolution . 3.c lick dropdown list screen resolution select 5120 x 1440 . 4.cl ick . operating monitor /.null/.null│/.null/.null63in windows® 10: 1.right-click desktop click display settings . 2.click advanced display settings . 3.click dropdown list resolution select 5120 x 1440 . 4.click apply . graphic card supports 4k@60hz. support 4k@60hz, depending computer, complete 

끄기eco solution -the displayed image may differ depending model.energy saving • / low / medium / high • / • 0 ~ 100 • / 15 min / 30 min / 90 min ―disabled attached power saving mode. ―the product automatically power specified time. time changed required. • / 4 hours / 6 hours / 8 hours temperature control -the displayed image may differ depending model.this function detects internal temperature product. specify temperature range acceptable. ―the screen become darker current temperature exceeds specified temperature limit. temperature continues rise, product power prevent overheating. device manager -the displayed image may differ depending model.configure options external input devices connected product. ―it possible use one connected keyboard. ―depending country. -the displayed image may differ depending model.mouse settings ―among connected mouse devices, one mouse used. ―depending country. • left (default) / right • slow / standard / fast device manager -the displayed image may 

function. clear : set level auto motion plus clear. mode suitable display vivid images. standard : set level auto motion plus standard. smooth : set level auto motion plus smooth. mode suitable display smooth images. custom : customize level screen burn-in flickering. demo : function demonstrates technology auto motion plus . result mode changed previewed left side window. brightness. 81using mdc3 3 using mdcsize configuration.the -/+ buttons used adjust zoom. 82using mdc3 3 using mdc3.6.10 sound adjustment 83using mdc3 3 using mdc3.6.11 system setup connected multiple display devices. '/ 84using mdc3 3 using layout selected sets.to change position , select set drag new position. 85using mdc3 3 using  disabled video wall .  note picture size disabled . 86using mdc3 3 using mdcgeneral protection. 87using mdc3 3 using mdcsecurity 88using mdc3 3 using mdctime on time : set time power selected display device. off time : set time power selected 

anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. dell ultrasharp 27 4k premiercolor better use computer. data instructions followed. personal injury, death. international copyright intellectual property laws. dell™ dell logo trademarks dell inc. united states and/or jurisdictions. thun derbolt™ thunderbol t™ logo trademarks intel corporation u.s. and/or countr ies. marks names mentioned herein may trademarks respective companies. 2020- 01 

button obtain desired results. press + button increase it. – + entering menu screen. adjustment background level. lighter, – button make darker. adjustment press + button make wider. adjustment left, press + button move right. adjustment press + button make larger. adjustment + button move upward. curved vertical lines. press + button make top edge wider. adjustment image right left-adjustment moves top bottom image left. image sides screen direction. adjustment press + button tilt image right. 8 user’s guide selection (2) 6500°k, (3) 5500°k (4) user color. user color user’s preferred color. 1 use select button select r (red), 2 use – + button adjust color desired. possible, take note initial setting adjusting. manual degaussing press select button. degaussing action takes place seconds later. normal. memory recall original factory settings. monitor operating user defi ned mode, control effect. horizontal moiré image screen. english vertical moiré screen. moiré image screen. 

current list. loaders, well non-executable files zip archives packed files, supported ineffective. direct3d application run full-screen mode. override behavior individual game titles, add assignment list different preset 8 | applying energy conservation features energy conservation options. screensaver activates, monitor’s sleep order save additional power. organizing windows easy arrange | 9organizing windows easy arrange desktop organized various predefined custom window layouts. automatically fill specific regions within window layout. predefined layouts. regions layout displayed momentarily monitor. next, drag open window across monitor. window dragged, current window layout displayed active region gets highlighted window passes it. time, drop window active region place window region. (maximum 10) desktop click save link easy arrange . size position windows saved custom layout custom layout icon created. size position windows saved.. 10 | organizing windows easy arrange saved 

itor. 2 connector connects cable monitor. 3 power connector connects power cable monito r. 1 menu/ opens menu selects items enu. 2 information/minus information: shows monitor information win dow. 3 input/plus input: menu inactive, press switc h video signal input ( ). increase adjustment levels. 4 auto adjustment/quickview/exit auto adjustment: menu inactive, press activate auto-adjustment feature optimize screen image (for ). 5 power turns monitor off. 4 chapter 1 getting started setting monitor color disorientation liquid crystals. occurs, screen recover normal condition. lay display head face flat surface covered clean, dry cloth. attach top stand arm (1) connector (2) back display panel. stand arm click place. slide base (1) bottom stand arm center holes aligned. tighten screw (2) underside base. place monitor convenient, well-ventilated location near computer. selected pressing menu button access on-screen display () menu selecting ● connect cable connector rear monitor end 

ambient lighting. ● asset management power management capabilities include remote control individual group displays domain centralized console application. method use wizard mode, takes yo u step-by-step process accurately calibrate monitor. method relies se quence steps obtain best display results completed. conditions: ● monitor status —when monitor powered input source signal changed, signal, current preset display resolution, recommended preset display resolution. ● input signal range—change resolution setting 1600 x 900 – 60hz —indicates monitor support input signal becaus e resolution and/or refresh rate set higher monitor supports (model la2006x). ● input signal range—change resolution setting 1920 x 1080 – 60hz —indicates monitor support input signal resolution and/or refresh rate set higher monitor supports (models la2206x la2306x). 26 chapter 4 operating monitor ● source signal —indicates monitor receiving video signal monitor video input connector. check determine input 

personalization personalization display settings advanced settings monitor , adjust refresh rate monitor settings . •windows 7: go control panel appearance personalization display screen resolution advanced settings monitor , adjust refresh rate monitor settings . •windows 8(windows 8.1): go settings control panel appearance personalization display screen resolution advanced settings monitor , adjust refresh rate monitor settings . •windows 10: go settings system display advanced display settings display adapter properties monitor , adjust screen refresh rate monitor settings . •windows : go control panel appearance themes display settings , adjust resolution. •windows /2000: go control panel display settings , adjust resolution. •windows vista: go control panel appearance personalization personalize display settings , adjust resolution. •windows 7: go control panel appearance personalization display adjust resolution , adjust resolution. •windows 8(windows 8.1): go settings control 

may eliminated, depending computer graphics controller card installed. press menu button bottom front bezel open menu, select image properly adjust position image display area monitor. horizontal position shifts image left right; vertical position shifts image down. available monitor powered on, displaying active signal, active. region, select troubleshooting , enter model search window click go button. worldwide support, go http://welcome.hp.com/ country/us/en/wwcontact_us.html . ● chat online technician ● find support telephone numbers ● locate service center support. following information available call: ● monitor model number ● monitor serial number ● purchase date invoice ● conditions problem occurred ● error messages received ● hardware configuration ● name version hardware software using 18 chapter 4 support troubleshooting locating serial number product number need numbers contacting monitor model. ● open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust controls covered 

product first turning . ―the displayport interface ( ) product provided cable designed based standards. using cable compliant may cause product function improperly. samsung electronics shall held responsible issues using cable compliant. • connect power cable connecting cables. • connect video device product using cable. ―connecting parts may differ different products. ―press button remote control change source. / inconnection using component cable ―audio enabled product connected video device using - cable. resolve this, additionally connect audio cable audio ports product video device. ―supported resolutions include 1080p (50/60hz), 720p (50/60hz), 480p, 576p. / inconnection using cable • better picture audio quality, connect digital device using cable. -to connect product digital device support output, use - • picture may display normally (if all) audio may work external device uses older version mode connected product. problem occurs, ask manufacturer external device version and, 

pedestal remove pedestal stand. 6 chapter . monitor overview 7 chapter . operational instruction 4.1 power / switch monitor main voltage. completely disconnect main voltage, please remove power plug socket. 4.2 power indi cator mode, indicator changes amber. monitor turned off, indicator unlit. monitor powered on, press " power ” button turn on. press " menu ” button activate menu. main menu displayed. view main menu submenu, press “+” front panel monitor scroll “ -” scroll down. press " ” button select highlighted function. adjust selected option, press “+” “ -” button. select “save ” return. want save setting, select “ cancel ” submenu “ exit” main menu. press “ menu ” button exit menu. 8 4.4 operational instructions option submenu option note brightness adjust brightness level screen. factory default range 90. contrast adjust contrast level screen. factory default range 80. color selects screen color.the factory 6500k custom color,depending mode. warm - 5000k changes color slightly 

operating monitor 1. product features () screen following features: • large diagonal display • maximum graphics resolution:  1920 x 1080 @ 60hz plus full-screen support lower resolutions • analog signal • digital signal • digital signal • easy viewing sitting standing position, moving one side monitor • tilt adjustment • removable base • built stereo spea kers select models • security lock slot locking security cable (security cable sold separately) • plug play capabilit y, supported computer system • on-screen display () adjustments several languages easy setup screen optimization • power saver reduce energy consumption • (high bandwidth digital content protection) input select models • software utilities , containing following:  2. safety maintenance guidelines source connection appropriate monitor. information correct power cord set use monitor, refer product notices provided media disc, one included, documentation kit. reduce risk electric shock damage equipment: • disable power 

change volume level. source : select input source choice. music / photo (when source set ): select folder device containing music photo files want played product automatically.  music file device don’t select folder containing music file, timer function operate correctly.  one photo file , slide show play.  folder name long, folder cannot selected.each use assigned folder. using one type , make sure folders assigned different names.  recommend use memory stick multi card reader using players, pmps made manufacturers product take long recognize devices. 8.2.4 timer  setup : select , , everyday , mon~fri , mon~sat , sat~sun manual . select  time : set hour minute. use number buttons arrow keys enter numbers. use left right arrow buttons change entry fields. 8.2.5 holiday management add: specify period want add holiday. select start end dates holiday want add using / buttons, click save button. -start : set start date holiday. -end: set end date holiday. 144system8 8 

"top-right ", "bottom-right " " bottom-left ". reduces contrast increases contrast language language options set display one eight languages (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, russian, simplified chinese menutransparency keys (minimum: 0 ~ maximum: 100). menu timer hold time: sets length time remain active last time pressed button. adjust slider 1 second increments, 5 60 seconds. menu lock controls user access adjustments. lock selected, user adjustments allowed. buttons locked . menu button auto rotate display equipped orientation sensor. rotating display landscape pivot (or back) automatically trigger rotated accordingly.if dell display manager () installed suitable graphics card, screen content also rotated accordingly.select auto rotate disable feature. energy smart turn dynamic dimming. menu location select menu window position. power saveaudioto turn audio power power save mode. / / (display data channel/command interface) allows monitor parameters 

1200 75.00 + 60.00 + 162.000 10 1680 x 1050 65.29 - 60.0 + 146.25 1.76ma 11 1920 x 1080 67.5 + 60.00 + 148.5 /-861d 20 appendix  15 pin color display signal cable: 1. red 9. logic ground 3. monitor ground 4. monitor ground 12. r-ground 14. g-ground 15. b-ground 24 pin -d display signal cable: 1 data 2 - 13 data 3 + 2 data 2 + 14 +3.3/+5v power (from ) 3 data 2 / 4 shield 15 ground (return +5v) 4 data 4 - 16 hot plug detect 5 data 4 + 17 data 0 - 6 clock 18 data 0 + 7 data 19 data 0 / 5 shield 8 connect 20 data 5 - 9 data 1 - 21 data 5 + 10 data 1 + 22 clock shield 11 data 1 / 3 shield 23 clock + 12 data 3 - 24 clock - user’s guide 1825 flat panel monitor © 2002 hewlett-packard company respective companies. errors omissions contained herein incidental consequential damages connection furnishing, performance, use material. information document provided “as is” without warranty kind, including, limited to, implied warranties merchantability fitness pa rticular purpose, subject change 

stretches relieve tension neck/arm/back/shoulders breaks. • make sure monitor screen eye level slightly lower sitting front monitor. • adjust tilt monitor, contrast, brightness settings. • adjust ambient lighting around (such overhead lights, desk lamps, curtains blinds nearby windows) minimize reflections glare monitor screen. • use chair provides good lower-back support. • keep forearms horizontal wrists neutral, comfortable position using keyboard mouse. • always leave space rest hands using keyboard mouse. • let upper arms rest naturally sides. • ensure feet resting flat floor. • sitting, make sure weight legs feet front portion seat. adjust chair’s height use footrest necessary maintain proper posture. • vary work activities. try organize work sit work extended periods time. try stand get walk around regular intervals. 24 | monitor • keep area desk clear obstructions cables power cords may interfere comfortable seating present potential trip hazard. monit screen eye level mon itor 

x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● 60.47 cm (23.8-inch) diagonal viewable screen area 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● 63.33 cm (25-inch) diagonal viewable screen area 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● 68.6 cm (27-inch) diagonal viewable screen area 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● nonglare panel backlight – 54.61 cm (21.5–inch), 58.42 cm (23–inch), 60.47 cm (23.8–inch) models ● low haze panel — 63.33 cm (25–inch), 68.6 cm (27–inch) models ● wide viewing angle allow viewing sitting standing position, moving side side ● tilt capability ● video input ● 

encrypted security code called access security key . security key based pass phrase, typically word series letters numbers specified length asked enter set security yo ur wireless network. use method setting network connection, security key wireless network, ente r pass phrase automatic manual setup process. 1go network settings screen. 2select wireless (general), press [ ], press [ ] again. 3the network function searches available wireless networks. done, displays list available networks. 4in list networks, press button select network, press [ ] button twice. correct network name () security key establish connection. 5if enter security key screen appears, go step 6. select wireless router security, go step 8. 6if router security, enter security key (security key ).  enter security key (security key ) , u e /// b u n n u r remote select number/ characters. press [ ] button enter characters.  also enter numbers pressing number buttons remote. 7when done, use right arrow button move 

handle carefully. screen fragile damaged dropped hit sharply. • always sure monitor electrically rated operate power available location. • keep monitor room temperature. excessive cold hot conditions adverse effect liquid crystal display. • subject monitor severe vibration high impact conditions. example, place monitor inside car trunk. • unplug monitor going left unused extended period time. • avoid electric shock, attempt remove cover touch inside monitor. missing, contact dell. information, see contacting dell . : components may optional may ship monitor. features may available certain countries. : connecting stand purchased source, follow setup instructions included stand. (displayport displayport) (u2723qx only) 2022-01 © 2022 dell inc. subsidiaries.dell p/n: tgwp5 rev. com/u2723qx /u2723qe www.dell. com/u3223qe• quick setup guide • safety, environmental, regulatory • factory calibration report monitor features include: • u2723qx/ u2723qe: 68.47 cm (27.0 in.) active area display 

• disconnect one upstream cable using two upstream connections. port supply power peripherals charged• check connected device compliant -c specification. type-c port supports 3.1 speeds 10 gbps output 90 w. • check use type-c cable shipped monitor. 64/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingspeakers specific problemshigh speed capable. • computers 3.0, 2.0, • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • reboot computer. mouse working laggingdo respond responds slowly• increase distance 3.0 peripherals wireless receiver. • position wireless receiver close possible wireless mouse. • use -extender cable position wireless receiver far away possible 3.0 port. coming speakerscannot hear sound• turn monitor, unplug monitor power cord, replug it, turn monitor. • check audio cable connection connected correctly computer audio line port. • unplug audio cable audio line • reset monitor factory settings. appendix /.null/.null│/.null/.null65appendix 

press [ ] product. 3press [ ] move contrast press [ ] (available mode ( size )). 4adjust contrast using [ ] buttons. 5the selected option applied. adjust contrast level screen. / 75/100 &  785 coordinating osd5 coordinating 5.1 transparency 5.1.1 changing transparency 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move onscreen display press [ ] product. 3press [ ] move transparency press [ ] product. 4press [ ] move language want press [ ]. 5the selected option applied. configure transparency menu windows. 5 coordinating osd5.2 language  change language setting applied onscreen menu display.  applied functions . 5.2.1 configuring language 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move onscreen display press [ ] product. 3press [ ] move language press [ ] product. 4press [ ] move language want press [ ]. 5the selected option applied. set 

brightness. • high : saves 50 % energy compared maximum brightness.off timer plus power specified number hours. ―this option available timer set . ―for products market regions, timer set automatically activate 4 hours product powers on. done accordance power supply regulations. want timer activate, go → system → timer plus set timer . power specified time elapsed. ―this option available eco timer set on. 35 • set connected . • set connected device. ―products display area 16:9 16:10 supported. ―if product , displayport mode screen says check cable connection settings source device. press button display function key guide screen select → system → / mode → , displayport → . ―not available / mode set on.key repeat time button pressed. • working: power product turned on. • stand-by : power product turned off. ―the functions available may vary depending product model. colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. **** x **** **khz **hz 

e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.co m/pixelguidelines . bright spots•c c l e p w e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.co m/pixelguidelines . • perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • perform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • restart computer safe mode . troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null91safety related •c n c e l l e e l . monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. • ensure video cable connecting 

disable change settings. setting monitor /.null /.null│/.null /.null31repeat steps change format settings necessary. • port supports displayport alternate mode ( 1.4 standard only). • 90 w power. • notebook requires 90 w operate battery drained, may powered charged port monitor. ports, make sure st orage devices use computer connected monitor’s upstream port. follow procedures connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1. a. connect one computer: connec upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers*: connec upstream 3.0 ports 32/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorappropriate 3.0 ports two computers. use menu select two upstream sources input sources. see 2.connec 3.0 peripherals th e downstream 3.0 ports monitor. 3.pl ug power cables computer(s) monitor nearby outlet. a. connect one computer b. connect two computers * connecting two computers monitor, monito r's downstream ports keyboard mouse assigned different input signals 

-deleting content: place cursor desired content press e button delete it. -move far right end content list. click + button add content change playback order content items. 3 set time play schedule. (start time ~ stop time) 4 change channel schedule name, select destination folder save to. 5 press save button. ―only applicable type set local. template 1 / 64 item(s) select template customise.template -the displayed image may differ depending model. -the template function disabled video wall set . available features template page template. • market • layout - landscape / portrait 1 select template provided sample templates. interior design interior design ―selecting hide reset message settings. picture1.jpg .. interior design 20 seconds. 1 preview created template using preview feature. 2 save template, press save button.3 configure template name storage. 4 press save button finish creating content. clone product -the displayed image may differ depending model.export product settings 

star test method. may perform differently, depending software, components peripherals ordered shall obligation update information. accordingly, customer rely upon information making decisions electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. monitor | 15 out) • mdp ( 1.4) connector • ( 1.4) connector • audio line-out • 3.0 connector (port battery icon supports 1.2) cables9.59 kg (21.14 lb) (for wall mount mount considerations - cables)6.49 kg (14.31 lb) (excluding cables)yes operating 0°c 35°c (32°f 95°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 12,192 (40,000 ft) (maximum) 122.24 /hour ( mode ) monitor | 17 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(u) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 dp_cable detect 17 (n) 18 hot plug detect 19 20 +3.3v dp_pwr 18 | monitor 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 

amber. monitor reduced power state, monitor utilize 0.3 watts power. reduced power state predetermined time. monitor's energy saver utility causes monitor enter reduced power state, power light blinks amber. 26 appendix technical specifications b accessibility disabilities, either stand-alone basis appropriate assistive devices. additional assistive technologies. use search feature source device connected monitor locate information assistive features. product. issue product would like tell us accessibility features helped you, please contact us (888) 259-5707, monday friday, 6 a.m. 9 p.m. mountain time. deaf hard-of-hearing use //webcaptel, contact us require technical support accessibility questions calling (877) 656-7058, monday friday, 6 a.m. 9 p.m. mountain time. : -2791-q transmitted, transcribed, stored retrieval system , translated language form means, except documentation kept pur chaser backup purposes, without express written permission . product warranty service extended if: 

ounding feature. grounding plug important safety feature. • plug power cord grounded (earthed) outlet easily accessible times. • disconnect power product unpluggi ng power cord electrical outlet. accidentally step trip them. pu cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. workstation, setup, posture, health work habits computer user s, provides important electrical mechanical safety information. guide located web http://www.hp.com/ ergo and/or documentation , one included monitor. computer peripheral devices (such mo nitor, printer, scanner) form surge protection device power strip uninterru ptible power supply ( ). power strips provide surge protection; power strips must specifically labeled ab ility. use power strip whose manufacturer offers damage replacement policy replace equipment, surge protection fails. speakers, chests, carts may fa cause personal injury. ● open monitor cabinet attempt se rvice product yourse lf. adjust controls covered operating instru ctions. 

defect, service fee may charged. please read user manual first. (applicable countries separate collection systems) take items environmentally safe recycling. electronic accessories mixed commercial wastes disposal. (applicable countries separate collection systems) local, free battery return system. optimum picture quality afterimage • due nature manufacturing product, approximately 1 pixel per million (1ppm) may brighter darker panel. affect product performance. -the number sub-pixels panel type: 6,220,800 • run auto adjustment improve picture quality. noise still found even auto adjustment, adjust coarse fine. • leaving screen fixed stationary image extended period time may cause afterimage burn-in defective pixels. -activate power-saving mode dynamic screen saver using product extended period time. ―afterimage burn-in occur panel operating proper conditions.black matrix ―the best way protect product afterimage burn-in switching power setting instruction guide. • powering off, screen 

compliant graphics card either integrated instal led. -d connector cable included select models. cable cluded select models. adjusting setting microsoft windows. activated, ca n hear sound. activate sound computer: 1.right-click volume icon windows system tray. 2.click playback devices . sound window opens. 3.on playback tab, click output audio device listed. 5.click apply . 6.click close window. 10 chapter 3 setting monitor connecting power cord 1.follow electrical power warnings operator located close equipment possible. power cord routed sothat likely walked pinched items placed it. step trip them. pull cord cable. 2.connect round end power supply cord monitor, connect one end power cord power supply end grounded electrical outlet. properly grounded electrical outlet availabl e: (1) use electrical outlet adapter provides proper grounding. (2) properly grounded electrical outlet installed. monitor. select models available many sources, blu-ray disc devi ces air cable broadcasts. 

monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. • reset monitor factory settings. • change video resolution correct aspect ratio. • check environmental factors. • relocate monitor test another room. • dell monitors designed work optimally dell supplied inbox cables. dell guarantee video quality performance using non-dell cables. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null79missing pixels screen spots•c c l e p w e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors . • perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. • check bent broken pins video cable 

bent broken pins video cable connector. • restart computer safe mode . 74/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingintermittent monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. color menu depending application. • adjust r/g/b value custom color •c h n g e h e input color format ypbpr color menu . • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see • alternatively, use dynamically changing screensaver. specific periencepossible solutions smallimage ce ntered screen, fill entire viewing area• check asp ect ratio setting • reset monitor factory settings. en user controls pressedno picture, light white• 

monitor factory settings. •p erform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. •check bent broken pins video cable connector. •run built-in diagnostics. blemsscreen scrambl ed appears torn•r eset monitor factory settings. •p erform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self-test mode. •check bent broken pins video cable connector. •re start computer safe mode . e sparks•d perform troubleshooting steps. •cont act dell immediately. blemsmonitor malfunc tions & off•en sure video cable connecting monitor computer connected properly secure. •r eset monitor factory settings. •p erform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. color•p erform monitor self-test feature check. •en sure video cable connecting monitor computer connected properly secure. •check bent broken pins video cable connector. go od•c hange settings preset modes color menu •adju st r/g/b value custom color color menu •change 

product (via vent input/ output ports, etc). • sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service centre. • product failure, electric shock fire may result. objects top product. • sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service centre. • product failure, electric shock fire may result.caution ! time may cause afterimage burn-in defective pixels. • activate power-saving mode moving-picture screen saver using product extended period time. -_- !disconnect power cord power socket plan using product extended period time (vacation, etc). • dust accumulation combined heat cause fire, electric shock electric leakage. !use product recommended resolution frequency. • eyesight may deteriorate. • product may fall become damaged cause injury. !looking screen close extended period time deteriorate eyesight. • fire electric shock may result. !rest eyes 5 minutes every 1 

lock set on.o 4fdvsjuz 0gg 0gg4bgfuz-#-$1*/ 147system8 8 system8.5.3 change enter 4 digits confirm new . confirm screen disappears, press close button. product memorized new . 8.6  set , mode (picture-in-picture), cannot adjust picture size.  sound, refer sound select instructions.  turn product watching mode, function reset off. turn product on, must turn watch mode.  may notice picture screen becomes slightly unnatural use main screen view game karaoke.  settings product sub-picture screen.  (off / ): activate deactivate function. size ( , , , , ): select size subpicture. position ( , , , ): select position sub-picture. sound select (main / sub): choose listen sound main picture 8 system8.7 auto protection time saver prevent formation burnt ghost images screen. off / 2 hours / 4 hours / 8 hours / 10 hourso 149system8 8 system8.8 screen burn protection technology. pixel shift moves picture slightly screen. pixel shift time setting allows program time movements picture 

adjust brightness contrast scales needed. centered.position may need adjustment.press menu button access advanced menu. select image control/horizontal position vertical position adjust horizontal vertical position image. “check video disconnected.connect 15-pin monitor video cable connector computer. power connecting video cable. “input signal refresh rate set higher monitor supports.restart computer enter windows safe mode pressing f6 function key computer starts boot up. change settings supported setting . restart computer new settings take effect.problem possible cause solution troubleshooting section, may need call technical support. following information available call: ■the monitor ■monitor model number (on front back panel) ■serial number monitor (on back panel) ■purchase date invoice ■conditions problem occurred ■error messages received ■hardware configuration (found windows control panel) ■hardware software using user’s guide b–1b vf15, fp15, l1502, l1502m, f1523, 15-inch 

disconnected.connect appropriate video cable (displayport, (la2006x model) input signal refresh rate set higher monitorsupports.restart computer enter safe mode. restart computer new settings take effect. enter low-power sleep mode.the monitor's power saving control disabled.in monitor's menu, select management > allow monitor enter low-power modes. function enabled.press hold menu button 10 seconds disable lockout function. unlock power button function. forums experts, broad multivendor knowledg e base, monitoring diagnostic tools, go http://www.hp.com/ support . technical support. following information available call: ● monitor model number ● monitor serial number ● purchase date invoice ● conditions problem occurred ● error messages received ● hardware configuration ● name version hardware software using 30 appendix troubleshooting b technical specifications manufacturers; actual performance may vary either higher lower. 31.63 cm21.63 cm 48.36 cm16.46 inches 12.45 inches8.52 inches 

set ―this option available / mode set . ―this menu available screen ratio set screen fit mode. select screen fit adjust horizontal position vertical position 0-6 levels. ―the functions available may vary depending product model. colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. main screen time another source device displayed inset windows. source devices simultaneously left right sides screen. ―/ mode compatible windows 7 , windows 8, windows 10. ―the / function may available depending specifications graphics card used. screen blank / mode optimum resolution selected, go control panel → display → resolution set optimum resolution, change resolution 1280 x 1024. ―the screen may flicker briefly appear delay enable disable / function change screen size / function activated. typically arise product connected two input sources. nothing performance product. issue mainly caused video signals delayed transmission product depending graphics card 

personalize menu factory preset values. 42 | operating monitorothers monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via software computer. ormance monitor. operating monitor | 43 : moni tor built-in feature automatically calibrate brightness compensate aging. manual brightness adjustment disabled. following message: inghelps reduce minor cases image retention. depending degree image retention, program may take time run. enable feature selecting on. 44 | operating monitor : message may slightly different according connected input signal. computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recom mended mode 3840 x 2160. : message may slightly different according connected input signal. depending selected input: operating monitor | 45 : message may slightly different according connected input signal. connected, floating dialog box shown appears. : message may slightly different according connected input signal. 1for windows® 8 

power-saver feature must activated computer feature work. power-management features). solutions: outlet monitor. rear monitor next tothe power plug connector.the monitor receiving power. contact authorized service provider replace power adaptor. indistinct, dark.press menu button open menu, adjust brightness contrast scales. screen.connect appropriate video cable (, i, ) computer monitor. sure computer power connecting video cable. appears screen.restart computer enter safe mode. change settings supported setting (see table preset video modes page 33). restart computer new settings take effect. ghosting, shadowing problem.adjust contrast brightness controls. monitor directly graphic card ou tput connector back computer. optimal resolution.make sure graphics card supports optimal resolution. www.hp.com/ support . systems, refer web site graphics card. lower resolution displaying high-definition () content.check monitor comp uter support . refer high-bandwidth digital content 26 appendix 

main menu. use 2. navigation ring move around select, adjust confirm item (on screen display) menu. function items menus may enabled particular source modes. /a2cornerdwnrt smart picture menu appears. smart picture settings. 10050 48 60 0 8 move selectsound /a2cornerdwnrt picture menu appears.a bar may appear upper, lower, right • left side screen, parts picture may obscured depending signals. malfunction. readjust picture position adjustments menu. playing -video on, ’s title, scenes may skipped, may able pause multi-angle scenes. display video input source list, press ▲ ▼ order select input mode ( page 33). signal signal received. sampling clock adjustments may incomprehensible according input signals. select . ◄ ► adjust setting required. select features . press ► . /a2cornerdwnrt smart sound menu appears. • standard: adjusts sound settings suit standard environments types audio. • news: adjusts sound settings ideally suit spoken audio, news. • movie: adjusts sound settings ideally 

version. (please contact graphics card computer manufacturer details adjust screen settings.) switch on.make sure power cord connected. ("2.2 connecting using ") "no signal " displayed screen (refer "connecting ").check product connected correctly cable ("2.2 connecting using ") product powered on. "not optimum mode " displayed. message displayed signal graphics card exceeds product's maximum resolution frequency. set maximum resolution frequency according product specifications. ("2.2 connecting using ") 190troubleshooting guide11 11 troubleshooting guidethe screen clear. screen blurry. adjust coarse fine . cable, etc) try again. standard signal mode table. shadows ghost images left screen. dark.adjust brightness contrast . distorted.go picture adjust colo(u)r temp. mouse return previous screen. adjust volume ("2.2 connecting using ") maximum level, adjust volume sound card software program.screen issue 191troubleshooting guide11 11 troubleshooting guideremote control issue place 

selected, comply requirements. changed menu.yes following message: monitor listed timing per monitor speci/f_ications. computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 3840 x 2160 . appear depending selected input: select input source. 78 | operating monitor monitor following conditions: • auto select -c set prompt multiple inputs . • -c cable connected monitor. selected, turn next port signal. message appear: power consumption. want continue? appear : default level. want continue? • user selects “yes”, power message displayed once. • user select ‘no’, power warning message pop-up again. • power warning message appear user factory connected, floating dialog box shown appears. www.dell.com/u2723qx/u2723qe/u3223qe www.dell.com/u2723qx/u2723qe/u3223qe www.dell.com/u2723qx/u2723qe/u3223qe 1. windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. windows vista windows 7, skip step. right-click desktop click 

graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. 1 go www.dell.com/support, enter service tag, download latest driver graphics card. 2 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1080 (u2421he)/2560 x 1440 (u2721de) again. : unable set resolution 1920 x 1080 (u2421he)/2560 x 1440 (u2721de), please contact dell inquire graphics adapter supports resolutions. appendix | 61non-dell computer 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click personalization. 3 click change display settings.4 click advanced settings.5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, www.amd.com www.nvidia.com ). 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1080 (u2421he)/2560 x 1440 (u2721de) again. 1 right-click desktop click display settings. 2 click advanced display settings.3 

electronics owned respective owners. (a) engineer called request, found product defect (i.e., user manual read). (b) bring unit repair centre, found product defect (i.e., user manual read). initial screen 14 damage product. sure allow amount space shown greater installing product. ―the exterior may differ depending product. 10 cm (3.93 inches)10 cm (3.93 inches) 10 cm (3.93 inches)10 cm(3.93 inches) 10 cm(3.93 inches) nearby. ―contact nearest samsung customer service center want clean inside product (service fee charged.) ―exercise care cleaning panel exterior advanced lcds easily scratched. ―take following steps cleaning. 1 power product computer. 2 disconnect power cord product. ―hold power cable plug touch cable wet hands. otherwise, electric shock may result. 3 wipe monitor clean, soft dry cloth. ‒do apply cleaning agent contains alcohol, solvent, surfactant monitor. ‒do spray water detergent directly product. 4 wet soft dry cloth water wring thoroughly clean exterior product. 5 

installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information monitor pixel policy, see : stand riser stand base detached monitor shipped factory. : procedure applicable default stand. purchased stand, see documentation shipped stand set up. : place monitor flat, clean, soft surface avoid scratching display panel. attach monitor stand: 1 remove monitor protective cover place monitor front facing downward it. 2 insert stand groove back monitor. 3 press stand till snaps place. setting monitor | 19using tilt, swivel, vertical extension : applicable monitor stand. purchased stand, refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. : stand detached monitor shipped factory. tilted avoid hitting bottom edge monitor. 20 | setting monitor : use display rotation function (landscape versus portrait view) dell 

tab, set preferred rotation. : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. : begin procedures section, follow safety instructions . connect monitor computer: 1 turn computer. 2 connect /m - / cable monitor computer. (vertically extend tilt monitor completely rotate cable connection. see rotating monitor .) 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 1.1 graphic card may display normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. setting monitor | 27connecting cable(optional) : default port. select input source monitor switch mdp. function : supports feature. make use feature, 28 | setting monitor graphics card must certified dp1.2 option. : remove rubber plug use connector. : monitor ready. : use function, use certified cable source devices support output. : source devices may take seconds longer output image, depending source devices. : connected 

flat panel monitors (unpacked) 9.15 lbs. 4.15 kg (unpacked) 7.5 n ch es 13.6 inches356 mm 190 mm 345 mm 41to 95 f --4 140o f 5 35o c --20 +60o c 0 40,000 feet0 3657 .6 0 to12192 15-inch flat panel monitors (continued) technical specifications 17-inch flat panel monitors (unpacked) 13.2 lbs. 8 n ch es 14.9 inches405 mm 198 mm 379 mm 41 95 f -4 140o f 5 35o c --20 +60o c preset if: ■you using standard graphics adapter. ■you using preset mode. monitor screen using on-screen display. changes made modes saved memory. monitor automatically stores new setting, recognizes new mode preset mode. addition 16 factory preset modes, four user modes entered stored. power state entered monitor detects absence either horizontal sync signal and/or vertical sync signal. blanks, backlight turns off, power light turns amber. altitude: 0 40,000 feet0 3657 .6 0 to12192 17-inch flat panel monitors (continued) technical specifications utilizes less 2 watts power. brief warm period monitor returns normal 

multimedia interface () ● plug play capability supported operating system ● security slot provision rear monitor optional cable lock ● on-screen display () adjustments several languages easy setup screen optimization ● display software adjusting monitor settings ● (high-bandwidth digital content protection) copy protection inputs ● software documentation disc includes monitor drivers product documentation ● energy saver feature meet requirements reduced power consumption disc, one included, documentation kit. locate updates user guide product, go http://www.hp.com/ support , select country. select drivers & downloads , follow on-screen instructions. 2 chapter 1 product features 2safety maintenance guidelines connection appropriate monitor. information correct power cord set use monitor, refer product notices provided media disc, one included, documentation kit. • plug power cord outlet easily accessible times. • disconnect power computer unplugging power cord outlet. • provided 3-pin 

displayed image may differ depending model.adjust colour temperature (red/green/blue). (range: 2800k–16000k) ―this option available colour tone set off. ―this function disabled picture mode set calibration. -the displayed image may differ depending model.2 point • r-gain / g-gain / b-gain: adjust colour’s (red, green, blue) brightness. • reset: reset default settings. 10 point • / ―some external devices may support function. gamma -the displayed image may differ depending model.adjust primary colour intensity. ―this function disabled picture mode set calibration. -the displayed image may differ depending model.select whether apply brightness, colour, gamma uniformity settings customized using colour calibration programme advanced color management information advertisement modes. • apply / apply ―to download advanced color management programme, visit www.samsung.com/displaysolutions. ―this function disabled picture mode set calibration. ―available mode. advanced settings 0 -the 

turned off, power light turned amber. monitor reduced power state, monitor utilize less 5 watts power. brief warm period monitor return normal operating mode. saver features (sometimes calle power management features). ✎the energy saver feature works connected computers energy saver features. also program monitor enter reduced power state predetermined time. monitor’s energy saver utility causes monitor enter reduced power state, monitor normal everyday use. user’s guide 17protecting monitor damage: ■use power source c onnection appropriate monitor, indicated marking label/back plate adapter. ■if extension cord power strip used, make sure cord strip rated product total ampere ratings products plugged extension cord power strip exceed 80% extension cord strip ampere ratings limit. ■do overload electrical outlet, power strip, convenience receptacle. overall system load must exceed 80% branch circuit rating. power strips used, load exceed 80% power strip input rating. ■install monitor 

system-delete : delete items list holidays. apply : set timer timer activate public holidays. press [ ] select timer timer settings want activate. the selected timer timer activate. date must set shown below. 12/30 – 12/31, 01/01 – 01/10 8.3 menu language functions . 145system8 8 system8.4 eco solution 8.4.1 energy saving off / low / medium / high / picture 8.4.2 eco sensor (off / on) min. backlight : eco sensor on, manually adjust minimum screen brightness. depending surrounding light intensity. ou control screen’s minimum brightness min. backlight function. &4pmvujpo &4bwjoh &4fotps/p4jhobm1pxfs0gg"1pxfs0gg0gg0gg  0gg 146system8 8 system8.4.3 signal power it’s receiving signal. off / 15 min.  disabled attached power saving mode. 8.4.4 auto power (off / on) 8.5 security 8.5.1 safety lock (off / on) control, locked safety lock function. unlock menus buttons, press button enter password (default password: 0 - 0 - 0 - 0). 8.5.2 button lock (off / on) product button 

asking -c connected. • no: monitor auto switch -c video another available input. factory defaults. press select function. 60 | operating monitor 50 50standard • standard: default color setting, monitor uses low blue light panel, certified reduce blue light output create relaxing less stimulating image reading content screen. • movie: ideal movies. • game: ideal gaming applications. operating monitor | 61icon menu • color temp. : screen appears warmer red/ yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. • color space: allows users select color space: srgb, rec. • custom color: allows manually adjust color settings. press joystick left right buttons adjust red, green, blue values create preset color mode. • : select option monitor connected computer media player supports output. • ycbcr: select option media player supports ycbcr output. 100. game mode. select function. 62 | operating monitor 50 sharpness ‘0’ ‘100’. select functions. display output adjusting settings 

media ejected theled blinking. although pop-up window disappears writing, eject media still blinking, cannot complete action onthe media.format media writing erasing folder file name. safety instructions notice (u.s. only) regulatory information contacting dell hazards, and/or mechanical hazards. available area. visit www.dell.com/support/monitors 1.visit support.dell.com 2.verify country region choose country/region drop-down menu bottom page. 3.click contact us left side page. 4.select appropriate service support link based need. 5.choose method contacting dell convenient you. (for u2713h) pixels performing following steps: 1. windows® 8 only, select desktop tile switch classic desktop. right-click desktop click screen resolution . click dropdown list screen resolution select 1920 x 1200 (for u2413) 2560 x 1440 (for u2713h). click . describes computer system using, follow given steps. 1: dell™ desktop dell™ portable computer internet access. 2: non dell™ desktop, portable computer, 

ift screw handle turn screw clockwise. 5.a fter fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. 28/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor6.lift cover, shown, access area stand assembly. front plate flap opened allow space assembly. 7.a ttach stand assembly display. a.fit two tabs upper part stand groove back display. b.press stand till snaps place. setting monitor/.null /.null │/.null /.null298.place monitor upright protective cushion attached. 9.t ear apart zipper die-cut middle protective cushion, remove protective cushion left right side monitor. 30/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor10.remove cover monitor. follow safety instructions . dell guarant ee video quality performance using non-dell cables. connecting them. 1.t urn computer disconnect power cable. 2.r oute power cable cable-management slot stand connect monitor. setting monitor /.null /.null│/.null /.null313.connect displayport, , type-c cable monitor computer. connected, follow pr ocedures change 

particular attention paid plug, electrical outlet, point cord exits product. information recycling programs, go http://www.hp.com/ recycle. products needed comply legal requirements (regulation 1907/2006 european parliament council). chemical information report product found http://www.hp.com/go/reach. manufacturers provide material content declarations certain categories electronic products offered sale july 1, 2006. view c 0950 material declaration product, visit http://www.hp.com/go/jisc0950. 22 household waste. instead, responsibility dispose waste equipment handing designated collection point recycling waste electrical electronic equipment. separate collection recycling waste equipment time disposal help conserve natural resources ensure recycled manner protects human health environment. information drop waste equipment recycling, please contact local city 23 c troubleshooting indicator lit ensure power button switched power cord properly connected grounded power outlet mo nitor. 

option name highlighted. 3 press button activate highlighted option. 4 press buttons select desired parameter. 5 press enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. 6 select return previous menu accept return previous menu. operating monitor | 33icon menu (minimum 0; maximum 100). button increase brightness. button decrease brightness. video inputs connected monitor. 34 | opera ting monitor connector. select type-c input source. mdp select mdp input using mdp (mini displayport) connector. select mdp input source. select input source. select auto select, monitor scans available input sources. operating monitor | 35icon menu • standard: default color settings. default preset mode. • movie: ideal movies. • paper: loads brightness sharpness settings ideal viewing text. blend text background simulate paper media without affecting color images. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. • color space: 

(u2419hs)/2560 x 1440 (u2719ds) again. : unable set recommended resolution, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter supports video resolution. appendix | 53maintenance guidelines : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. user’s guide : indicates important information helps make 

error. refresh error status display device. recovered display device disappear fault device list. display device error detected reported email. information least one recipient entered. 78using mdc3 3 using mdc3.6.9 screen adjustment  color tint available input source .  red, green , blue screen adjustment available input source video .  color , tint , color tone , color temp , red , green , blue screen adjustment available source video source selected. adjust contrast selected display device. adjust brightness th e selected display device. adjust colors selected display device. adjust tint selected display device. adjust background color tone selected display device. adjust color temperature selected display device. customize intensity red color selected display device. customize intensity green color selected display device. 79using mdc3 3 using mdcblue customize intensity blue co lor selected display device. 80using mdc3 3 using mdcoptions off: disable auto motion plus 

() ( & & playback)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p, 1440p monitor | 11preset display modes (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ 640 x 480 31.5 60.0 25.2 -/- 640 x 480 37.5 75.0 31.5 -/- 800 x 600 37.9 60.3 40.0 +/+ 800 x 600 46.9 75.0 49.5 +/+ 1024 x 768 48.4 60.0 65.0 -/- 1024 x 768 60.0 75.0 78.8 +/+ 1152 x 864 67.5 75.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 64.0 60.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 80.0 75.0 135.0 +/+ 1600 x 1200 75.0 60.0 162.0 +/+ 1920 x 1080 67.5 60.0 148.5 +/+ 2048 x 1080 66.58 60.0 147.16 +/- 2560 x 1440 88.8 60.0 241.5 +/- (hz) 640 x 480p 60 720 x 480p 60 720 x 576p 50 720 (1440) x 480i 60 720 (1440) x 576i 50 1280 x 720p 60 1280 x 720p 50 1920 x 1080i 60 1920 x 1080i 50 1920 x 1080p 30 1920 x 1080p 60 12 | monitor supported 2560 x 1440/60 hz 2560 x 1440/60 hz 2 • // signal input support (maximum) 240 v: 80 (max.) • mdp connector • () connector • audio line-out • 3.0 upstream port connector • 3.0 downstream port connector 

layout. saved custom layout custom layout icon created. windows screen orientation. rotate image button options tab quick settings dialog may also available select models, manually switch landscape portait screen orientations. model: up2516d/up2716d computer. copyright intellectual property laws. a00 contents overview ............................................. 4 using quick settings dialog ........................ 5 setting basic display functions ......................... 6 assigning preset modes applications .................. 7 applying energy conservation features ................. 8 organizing windows easy arrange ................. 9 contents | 3 4 | overview overview group monitors. allows manual adjustment displayed image, assignment automatic settings, energy management, window organization, image rotation, features select dell monitors. installed, dell display manager runs time computer starts icon placed notification tray. information monitors connected computer displayed 

cause damage monitor. damage monitor speaker bar. 10 chapter 3 setting monitor : view information screen portrait mode, install display menu also rotated portrait mode. rotate menu, access menu bypressing menu button front panel, select control menu, select 1. press power button computer turn on. press power button front monitor turn on. screen prolonged period time. * avoid burn-in image damage monitor screen, youshould always activate screen saver application turn monitor use aprolonged period time. image retention condition may occur screens. monitorswith “burned-in image” covered warranty. * prolonged period time 12 consecutive hours non-use. disable feature, press hold monitor power button 10 seconds. monitor, select management > bezel power > off. message shows input (displayport, , ) current active signal, status auto-switch source setting (on off; factory default on), default source signal (factory defaultis displayport), current preset display resolution, recommended preset 

children may become injured seriously harmed. switch disconnect power cord. contact samsung customer service centre. • continued use result fire electric shock.do leave heavy objects items children like (toys, sweets, etc.) top product. • product heavy objects may fall children try reach toys sweets resulting serious injury. !during lightning thunderstorm, power product remove power cable. • fire electric shock may result. !do drop objects product apply impact. • fire electric shock may result. • product failure, electric shock fire may result damaged cable. !gasif gas leakage found, touch product power plug. also, ventilate area immediately. • sparks cause explosion fire. • product failure, electric shock fire may result damaged cable. !do use keep combustible spray inflammable substance near product. • explosion fire may result. • increased internal temperature may cause fire. 100do insert metallic objects (chopsticks, coins, hairpins, etc) objects burn easily (paper, matches, etc) 

10the unified shortcut icon cr eated desktop installation.  execution icon may displayed depending system product specifications.  press f5 execution icon displayed. 3.5.2 uninstallation 1select settings > control panel start menu double-click add/delete program . 2select unified list click change/remove. 3.6.1 connecting connect another using -232c serial cable. 69using mdc3 3 using mdc3.6.2 connection management send commands detected devices. refresh . 70using mdc3 3 using mdc3.6.3 auto set chain running 1 99, finally set 0. 72using mdc3 3 using mdc3.6.5 command retry reply corrupted reply . retry count value set using options window. retry count value must 1-10. default value 1. 73using mdc3 3 using mdc3.6.6 getting started 1to start program, click start programs samsung unified . 2click add add display device. if connection established via rs232c, go serial specify port . 74using mdc3 3 using if connection established via ethernet , enter entered display device. 75using mdc3 3 

wireless network internet connection setup ready use.” message appears. 1 set network type wireless network settings page. 2 select (), press e , press e again. 3 press () button router within 2 minutes. product automatically acquires network setting values needs connects network. 4 network connection screen appears, network setup done. use function, mobile device supported wi-fi direct.wi-fi direct 1 go wi-fi direct screen. product starts search devices. 2 turn wi-fi direct function device. select desired wi-fi device. • (push button configuration): press () button wi-fi device within 2 minutes. product automatically acquires network setting values needs connects network. • : input displayed device. ―if want disconnect device, select connected wi-fi device, select disconnected. • option enabled, server configured use https data transfer encrypted. ―enter server address port number. use 7001 port number. (if unable connect server using port number 7001, check server administrator find 

system settings product storage device? 1 connect device port. run clone product function. 2 cloning file found. please select option. message appears. - clone : apply device settings product. - clone : copy product settings device. ―after configuration complete, product rebooted automatically. settings -the displayed image may differ depending model.assign set. ―enter number want using number buttons remote control. • rs232c cable • rj45() cablecommunicate via rj45 cable. -the displayed image may differ depending model.customize layout multiple displays connected form video wall. function. • current source (screen output device connected source ): configure videowall features screen output external device connected product. • magicinfo player s: configure videowall features content saved product content saved memory card. ―playback may initially choppy video files different resolutions play successively (i.e., 1280x720 content plays 1920x1080 content) image file video file play one 

(-), press e . 2 select search devices, press e button. 3 select device, press e button. switch selected device. ―the search devices menu appears set anynet+ (-) system menu. ―switching selected device may take 2 minutes. cannot cancel switching operation switching progress. ―if selected anynet+ device pressing button selecting input source, cannot use anynet+ function. ―make sure switch anynet+ device using search devices. troubleshooting anynet+ • connect one receiver (home theatre). • check anynet+ device power cord properly connected. • check anynet+ device’s video/audio/ cable connections. • check whether anynet+ (-) set system menu. • check whether remote control anynet+ compatible. • anynet+ doesn’t work certain situations. (initial setup) • removed reconnected cable, please make sure search devices turn product again. • check anynet+ function anynet device set on. • press button display anynet+ menu select menu want. • press button product remote control select non- anynet+ 

standard) execute plug & play. number horizontal dots (pixels) vertical dots (pixels) form screen. represents level display detail. higher resolution enables data displayed screen useful perform multiple tasks simultaneously. 1,920 horizontal pixels (horizontal resolution) 1,080 vertical pixels (vertical resolution). (digital versatile disc)____ refers -sized mass storage disk save multimedia (audio, video game) applications using -2 video compression technology. prior notice improve performance. © samsung electronicssamsung electronics owns copyright manual.use reproduction manual parts entirety without authorization samsung electronics prohibited.trademarks samsung electronics owned respective owners. • administration fee may charged either ‒(a) engineer called request defect product (i.e. failed read user manual). ‒(b) bring unit repair center defect product(i.e. failed read user manual). • amount administration charge advised work home visit carried out. 2table contents initial 

periods time, suggest to: 1. set screen 20 28 in. (50-70 cm) eyes. blink frequently moisten rewet eyes working monitor. take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. perform stretches relieve tension neck/arm/back/shoulders breaks. • make sure monitor screen eye level slightly lower sitting front monitor. • adjust tilt monitor, contrast, brightness settings. • adjust ambient lighting around (such overhead lights, desk lamps, curtains blinds nearby windows) minimize reflections glare monitor screen. • use chair provides good lower-back support. • keep forearms horizontal wrists neutral, comfortable position using keyboard mouse. • always leave space rest hands using keyboard mouse. • let upper arms rest naturally sides. • ensure feet resting flat floor. • sitting, make sure weight legs feet front portion seat. adjust chair’s height use footrest necessary maintain proper posture. • vary work 

45610 789 1 power port connect monitor power cable. 2 port connect computer cable (optional). 3 port (in) connect computer cable. 4 type-c/displayport connect computer using type-c cable. 3.1 type-c port offer fastest transfer rate alternate mode 1.4 support maximum resolution 1920 x 1080 60 5 port (out) capable monitor. enable , refer instruction section “ connecting monitor 6&8 downstream ports(2) connect device. use ports connected cable (type-c type-c) computer monitor. port battery icon supports battery charging 7 audio line-out port connect speakers playback audio coming 9 -45 connector remote network management control display via -45. 10 stand lock lock stand monitor using m3 x 6 mm (u2721de)/ m3 x 8 mm (u2421he) screw (screw included). 10 | monitor diagonal 60.47 cm (23.8 in.) 68.47 cm (27 in.) area 156246.3 mm 2 (242.15 in.2) 200301.7 mm2 (310.30 in.2) horizontal 178° (typical) 178° (typical) vertical 178° (typical) 178° (typical) polarizer (3h) hard coatinganti-glare 

outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http:/ /www.dell.com/support/monitors . bright spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: http:/ /www.dell.com/support/monitors . bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via . smoke sparks• perform troubleshooting steps. • contact dell immediately. malfunctions & off• ensure video cable connecting 

cutting anything off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ‒a digital output device connected using / cable. ‒the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.). ‒this set external input connected / / mode set . mode (available mode( size )) •auto : display picture according aspect ratio screen input source. •wide : display picture full screen regardless aspect ratio screen input source. •4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9 : display picture sub-screen aspect ratio 16:9. •screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ‒a digital output device connected using / cable. ‒the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display 

stand monitor. 6 downstream port battery chargingconnect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 7 cable management slot use organize cables placing slot. monitor  9side view 12 34567 7 1 power connector connect monitor power cable. 2 displayport connectorconnect computer cable. 3 mini displayport connectorconnect computer mini cable. 4 connector connect computer cable. 5 upstream port connect cable comes monitor computer. cable connected, use downstream connectors monitor. 6 downstream ports connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 7 dell soundbar mounting slotsattaches optional dell soundbar. (sealed removable plastic sheets) 697.9 mm (27.5 inches) 392.6 mm (15.5 inches) 3840x2160 30hz * display 3840 x 2160 60 hz, dp1.2 must enabled source’s graphics card must dp1.2 certified feature, capable supporting resolution 3840 x 2160 60hz driver supports displayid v1.3. (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync 

on-screen instructions. ● chat online technician ● locate service center support. following information available call: ● monitor product number ● monitor serial number ● purchase date invoice ● conditions problem occurred ● error messages received ● hardware configuration ● name version hardware software using numbers contacting monitor model. two rating labels located rear monitor. ● open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust controls covered operating instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized dealer , reseller , service provider. ● use power source connection appropriate monitor , indicated label/back plate monitor. ● sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating outlet, total ampere rating products connected cord exceed rating cord. look power label determine ampere rating ( a) device. ● install monitor near outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect 

blank power on. case, change settings according following table referring graphics card user manual. (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync 12 specifications cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. horizontal frequency measured khz. rate single image displayed repeatedly per second called vertical frequency refresh rate. vertical frequency measured hz. , 1280 x 960 60.000 60.000 108.000 +/+ (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync 12 specifications12.4 license 5,974,380; 5,978,762; 6,487,535 & u.s. worldwide patents issued & pending. symbol registered trademarks. & 2.0+ digital logos trademarks , inc. divx®, divx certified® associated logos trademarks divx, inc. used license. tools convert files divx video. play purchased divx video-on-demand () movies. obtain registration code, locate divx section device setup menu. go vod.divx.com information complete registration. open source licence notice written english. 200 appendix appendix customer care center. 

function applied, screen may malfunction.the models graphics cards list supports freesync ―for additional graphics card models support freesync feature, visit official website. ―select freesync using graphics card different manufacturer. ―when applying freesync function via cable, may fail work due bandwidth limitation certain graphics card. • radeon™ vega series • radeon™ 500 series • radeon™ 400 series • radeon™ r9/r7 300 series (excluding r9 370/x, r7 370/x, r7 265 ) • radeon™ pro duo (2016 edition) • radeon™ r9 nano series • radeon™ r9 fury series • radeon™ r9/r7 200 series (excluding r9 270/x, r9 280/x ) 34 ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on. • off: deactivate eco saving plus function. • auto : power consumption automatically reduced 10% current setting. (the reduction power consumption depends customer screen brightness condition.) • low : saves 25 % energy compared maximum 

top-left corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. appendix | 51setting monitor 2560 x 1440 ( u2719ds ) (maximum) 2560 x 1440 (u2719ds) pixels performing following steps: 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click screen resolution . 3 click dropdown list screen resolution select 1920 x 1080 (u2419h/ u2419hx)/2560 x 1440 (u2719ds) . 4 click . 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click dropdown list resolution select 1920 x 1080 (u2419h/ u2419hx)/2560 x 1440 (u2719ds) . 4 click apply . graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. 1 go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. 2 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1080 (u2419hs)/2560 x 1440 (u2719ds) 

scroll: specify scroll direction speed message. • preview : preview configured caption settings. -the displayed image may differ depending model.the picture settings menu appears. launcher channels, templates files.change pm -the displayed image may differ depending model.for details use launcher feature, contact dealer product purchased from. ―to use launcher feature, set play via launcher system . screen adjustment · · · · · · picture 100 70456550 r50 -the displayed image may differ depending model.select picture mode (picture mode) suitable environment product used. • shops & malls -select either videos/images text depending picture mode. • offices & schoolssuitable offices schools. -select either videos/images text depending picture mode. • terminals & stationssuitable bus terminals train stations. -select either videos/images text depending picture mode. • video wallsuitable environments videowall display used. -select either videos/images text depending picture mode. • 

available ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―this menu available ―this menu available game mode enabled. ―this menu available / mode set size set ( mode).configuring volume initial screen ―the displayed image may differ depending model. ―if audio quality connected input device poor, auto mute function product may mute sound cause choppy audio applying headphones speakers. set input volume input device least 20% control volume using volume control ( button /) product. ―what auto mute? signal weak, usually due problem volume input device. ―to activate mute function, access volume control screen, use button move focus down. deactivate mute function, access volume control screen, increase decrease volume . 14reverse side ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ― 1 support 3840 x 2160 30 hz ― 2 support 3840 x 2160 60 hz ―the sound could heard using cable cable. ―the color 

allows users select color space: adobe , srgb, rec709, -p3, cal1, cal2. 36 | opera ting monitor –adobe r : mode matches 100% adobe standard. –sr –r – -p3: mode reproduces 97.5% -p3 digital cinema color standard. cal2 optimized input color format. operating monitor | 37icon menu • custom color: allows manually adjust color settings. press buttons adjust red, mode. use buttons select gain, offset, hue, saturation. –gain: select adjust input signal gain level (default value 100). –offset: select adjust black-level offset value (default value 50) control monitor base color. –hue: select adjust hue value individually (default value 50). –sa turation: select adjust saturation value individually (default value 50). • : select option monitor connected computer (or player) using mdp- cable. • ypbpr: select option player supports ypbpr output. signal received, monitor recover faster. adjust sharpness ‘0’ ‘100’. calibrated factory calibrated setting default. respect center achieve uniform 

audio enabled product conn ected video device using - cable.  supported resolutions include 1080p (50/60hz), 720p (50/60hz), 480p, 576p. 58connecting using source device2 2 connecting using source device2.3.4 connection using cable for better picture audio quality, connect digital device using cable. to connect product digital device support output, use / the picture may display normally (if all) audio may work external device uses older version mode connected product. problem occurs, ask manufacturer external device version and, date, request upgrade. be sure use cable thickness 14 mm less. be sure purchase certified cable. otherwise, picture may display connection error may occur. a basic high-speed cable one ethernet recommended. product support ethernet function via . 59connecting using source device2 2 connecting using source device2.3.5 connecting external monitor  following images reference only. real-life situations may differ shown images.  loopout function used 

wall mount kit 35 wall mount kit specifications () 37 remote control (rs232c) 37 cable connection 39 control codes 50 pre-connection checkpoints table contents 51 connecting 54 changing resolution 56 connecting video device 56 connection using cable56 connection using component cable 57 connection using - cable 58 connection using cable59 connecting external monitor 59 connecting audio system 60 changing input source 60 source 61 connecting network box 61 magicinfo 65 configuring settings multi control 65 communicate via rs232c- stereo cable 66 communicate cable 66 communicate stereo cable via 67 program insta llation/uninstallation 67 installation 67 uninstallation table contents 68 connecting 69 connection management70 auto set 71 cloning72 command retry73 getting started 75 main screen layout 76 menus78 screen adjustment 82 sound adjustment 83 system setup91 tool settings 93 functions 98 troubleshooting guide 100 input source , 100 input source , component , 101 backlight / contra 

make sure power cord properly connected  make sure signal cable securely connected  display use, automatically turn enter power saving mode. please press key see image resumes. interference.  check signal cable make sure pins bent.  refer "image control section". 17 sleep mode touch screen touched sleep mode recovery supported touch screen. use keyboard mouse recover computer ‘s sleep mode. note: never disassemble repair product yourself. problem cannot solved according troubleshooting guidelines, please contact local dealer. 18 production specifications resolution 1920 x 1080(60hz) 5 ~ 35°c, relative humidity: 10-85% 5 ~ 35°c, relative humidity: 10-85% 19 preset modes 1 640 x 480 31.469 - 59.940 - 25.175 2 720 x 400 31.469 - 70.087 + 28.322 3 800 x 600 37.879 + 60.317 + 40.000 4 1024 x 768 48.363 - 60.004 - 65.000 5 1280 x 720 45.00 + 60.00 + 74.25 /-861d 6 1280 x 960 60.00 ± 60.00 ± 108.000 7 1280 x 1024 63.98 + 60.02 + 108.000 8 1440 x 900 55.94 - 59.89 + 106.500 1.30ma 9 1600 x 

cord back unit. dust monitor wiping screen cabinet soft, clean antistatic cloth. difficult cleaning situations, use 50/50 mix water isopropyl alcohol. never spray cleaner directly screen surface. may run behind bezel damage electronics. thinner, volatile substance clean th e monitor screen cabinet. chemicals may damage monitor. 4 chapter 2 safety maintenance guidelines 3 setting monitor attached devices, follow instructions below. lift monitor box place face flat surface. hold monitor base one hand (1) grasp top stand hand unfold display head 90 degrees (2). uniformity color disorientation liquid crystals. occu rs screen recover normal condition. full-height position. adjust display head full height, press display head unlockit pull display head raise full-height position. refer step 3 1 power connector connects power cord monitor. 2 displayport connects displaypor cable (not included) monitor. 3 -d connects -d cable monitor. 4 connects cable monitor. 5 upstream connector host 

return channel (), standa rd 3d format resolutions, standard 4k digital cinema resolution. 100 ohm input impedance per differential pair. frequency/current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz / 3 (typical) • 220 v: 80 (max.) 0 °c (cold start) • digital: displayport, 20 pins• universal serial bus: , 4 pins• universal serial bus: type-c, 24 pins cables11.1 kg (24.47 lb) (for wall mount mount considerations - cables)8.2 kg (18.07 lb) monitor automatically reduce power consumption use. referred power save mode *. computer detects input keyboard, mouse, input devi ces, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature.model u3419w • /-free (halogen-free) excluding external cables • meets 99 leakage current requirements• arsenic-free glass mercury-free panel •1 8 4 . 2 5 b u / h u r ( p c l ) operationactive active active white 250 w (maximum)** 54 w (typical) modeinactive inactive blanked white (blinking)less 0.5 w 

contrast turns dynamic contra st ratio off.the factory default off. control provides menu adjusting on-screen display()control. mode display resolution, refresh rate frequency information displayed main menu accessed. pl ease select “on” “off” factory default on-off setting . monitor status operational status monitor displayed power monitor. select positions status information displayed: position adjust position monitor. factory defau lt horizontal positi value 96. transparency adjust transparency enable transparent background information . (range:0~7) timeout set display time (in seconds) last pressing button. factory default setting “30 seconds”. management monitor. auto-sleep mode enable energy -saving function , select power -on recall restores power monitor following unexpected removal power. select: / support controlling menu functions, brightness, contrast color temperature, computer allowed. factory default setting bezel power power on/off indicator () power button. indicator 

displays full image without cut-off (720p / 1080i / 1080p) custom : changes resolution suit user's preferences.  adjust store settings external device connected input product.  picture sizes available input source. 4.3.2 position 1press button select position . 2press [ ] button.input source picture size 4 screen adjustment3press button move picture down. 4press [ ] button. 5select close pressing buttons sequentially. reset picture position, press (1080i/1080p) custom, follow steps. 1press button select position . 2press [ ] button. 4press [ ] button. 5select close pressing buttons sequentially. picture set default position. 4.3.3 screen adjustment coarse function adjust frequency best possible ( coarse ) fine-tune again. noise reduced, re-adjust picture aligned center screen. button adjust vertical position. press button adjust horizontal 4.3.4 resolution select optimize picture quality selecting resolution product using menu. 4.4 auto adjustment 4 screen adjustmentadjust frequency 

hood packaging cushion. 3.insert stand base blocks fully stand slot. 4.l ift screw handle turn screw clockwise. 5.a fter tightening screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor /.null /.null│/.null /.null316.lift cover, shown, expose area stand assembly. 7.attach stand assembly monitor. a.fit tw tabs upper part th e stand groove back monitor. b.press stand till snaps place. 32/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor8.place monitor upright protective cushion attached. moving monitor. setting monitor /.null /.null│/.null /.null339.tear apart zipper die-cut middle protective cushion, remove protective cushion left right side monitor. remove cover monitor. 34/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorattaching monitor hood 1.t ake hood came monitor. 2.unfold hood “u” channel strips flaps facing inwards. setting monitor /.null /.null│/.null /.null353.align monitor side “u” channel strips. 4.slide hood way down. follow safety instructions . 1.t urn computer disconnect power 

devices, monito r automatically resume functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. eshorizontal ncvertical ncvideo power torpower nsumption ationactive active active white 380 w (ma ximum)** 70 w (typical) deinactive inactive blanked white (b linking)less 0.5 w * zero power consumption mode achieved disconnecting main cable monitor. ** maximum power consumption max luminance, active. product may perform differently, depend ing software, components peripherals ordered shall obligation update information. electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. on: power consumption mode measured reference pressed standby mode, following message displayed: connected input signal. 24/.null /.null│/.null /.nullabout monitorpin assignments onnected signal cable 1 ml3 (n) 2 3 ml3 (p) 4 ml2 (n) 5 6 ml2 (p) 7 ml1 (n) 8 9 ml1 (p) 10 ml0 (n) 11 12 ml0 (p) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr 

video wall) / screws (8ea) -the following items purchased nearest retailer. (used connect network box)samsung wireles adapter magic presenter parts ―the external sensor remote-control sensor, brightness sensor function keys. mounting display onto wall, move external sensor side display. ―the colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―keep area remote sensor remote control obstacle-free. adjusts screen brightness. ―store used batteries reach children recycle. ―do use new used battery together. replace batteries time. ―remove batteries remote control used extended period time. reverse side ―the colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―an anti-theft lock allows use product securely even public places. ―the locking device shape locking method depend manufacturer. refer user guide provided anti-theft locking device details. ―the following images reference only. real-life 

view 1 downstream port connect device. use conn ector connected cable computer stream connector monitor. * 2 downstream port power * avoid signal interference, wireless device connected wnstream port, recommended connect devices adjacent port(s).label monitor | 11bottom view 1 power connector connect power cable. 2 port connector connect computer cable. 3 displayport conn ectorconnect computer cable. 4 mini displayport conn ectorconnect computer mini- cable. 5 audio-line connect speakers. * 6 upstream port connect cable came monitor computer . cable connected, use connect ors monitor. use conn ector connected cable computer stream connector monitor. ** 7-2 downstream port power 8 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm crew (screw included). * headphone usage supported audio line connector. ** avoid signal interference, wire less device b een connected downstream port, recommended connect devices adjacent port(s).label 12 | monitormonitor specifications 596.74 mm (23.49 

changes, input source changes. 12 ―to enter main menu use items, press button display function key guide. exit pressing button again. ―if control locked, brightness contrast adjusted. ―actual models functional variation, function key guide options different. 13 control source power could used below. initial screen ―the displayed image may differ depending model. ―not available / mode set on. ―this menu available g ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available / mode set size set ( mode).changing volume setting ―the displayed image may differ depending model. ―if audio quality connected input device poor, auto mute function product may mute sound cause choppy audio applying headphones speakers. set input volume input device least 20% control volume using volume control ( button /) product. ―what auto mute? ―to activate mute function, access volume control 

following illustration. äcaution: ensure bottom monitor base positioned table desktop removing base monitor. remove monitor base monitor. remove monitor base. refer “removing monitor exposed monitor panel used mounting purposes. mounting holes spaced 100 mm apart compliant video electronics standards association () standard mounting flat panel displays. mount monitor swing arm mounting fixture following instructions included mounting fixture used. 1 auto button automatically adjusts displayed image 2 input button allows switch -i video signal inputs off. 3 menu navigates option icons adjusts settings. 10 user’s guide4 brightness  adjust brightness (when off).  use buttons navigate menus on. 5 power illuminates green monitor turns amber monitor power saver mode. 6 power switch turns monitor offfront panel controls display (). press menu button monitor's front panel view menu one seven available languages. following table shows menus functions level: menu levels 1menu level 2menu level 

energy star program. energy star energy saver power management section computer manual. agency regulatory notices product! choice provided product developed professional use. purchase also contributed reducing burden environment also development environmentally adapted electronics products. computers? established method encouraging adaptation goods services environment. main problem, far computers electronics equipment concerned, environmentally harmful substances used products manufacture. since far possible satisfactorily recycle majority electronics equipment, potentially damaging substances sooner later enter nature. consumption levels, important viewpoints work (internal) natural (external) environments. 26 user’s guideagency regulatory notices since methods electricity generation negative effect environment (e.g. acidic climate-influencing emissions, radioactive waste), vital save energy. continuously thereby consumes lot energy. labelling scheme developed joint effort (the 

picture settings. •dynamic : select mode view sharper image standard mode. •standard : select mode surroundings bright. also provides sharp image. •movie: select mode surroundings dark. save power reduce eye fatigue. •custom: select mode want adjust image according preferences. 34 enemies playing game. find enemies easily game, use lower value. ―this menu available eye saver mode enabled. ―this menu available g ―this option available g ―not available / mode set on. ―this menu available game mode enabled. ―this menu available g ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available eye saver mode enabled.contrast ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available / mode set size set ( mode). ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―not available / mode set on. 35 ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―the color tone gamma menu available g ―not 

19specifications 1825 flat panel monitor diagonal 46 cm +35 - 35o polarizer hard coating (unpacked) 22.9 lbs. 10.4 kg (unpacked) (includes pedestal) 8.2 inches 15.8 inches506 mm 208 mm 402 mm digital modes 1600 x 1200 (60 hz) analog mode mm (analog mode)30 82 khz (analog mode)56 76 hz 20 user’s guide* commission international d’eclairage, 1931 standard.environmental requirements f -4 140o f0 35o c -20 +60o c 50/60 hz included. included x (+/- 0.030) (+/- 0.030) (9300 k)0.31 0.280.329 0.31 limits class b digital device, pursuant part 15 harmful interference residential installation. equipment generates, uses, radiate radio frequency energy and, installed used accordance instructions, may cause harmful interference radio communications. however, guarantee interference occur particular installation. equipment cause harmful interference radio television reception, determined turning equipment on, user encouraged try correct interference one following measures: ■reorient relocate receiving 

/.null│/.null /.null63lock control buttons monitor locked, pr event people accessing controls. also prevents accidental activation multiple monitors side-by-side setup. •menu buttons : joystick functions (except user. •po wer button : power button locked accessible user. •menu + power buttons: joystick & user. •co lor custom settings : color menu settings locked accessible user. toggle hold joystick left 4 seconds set lock options. left 4 seconds. shortcut key.shortcut key 2 ave energy. arging 90 wallows enable disable lways mode. argingallows enable disable type-a ype-c downstream ports charging function monitor standby mode. follows host power status option accessible. wakeup function . operating monitor /.null /.null│/.null /.null65warm time useallows turn monitor warm f, set automatically activate scheduled day time . default off. rsonalizationreset settings pe rsonalize menu factory preset values meset date time monitor. •se tting monitor first time. •monitor disconnected power 10 

video files different resolutions play successively (i.e., 1280x720 content plays 1920x1080 content) image file video file play one other. • supported resolution -1920 x 1080 @ 24p/30p -1280 x 720 @ 24p/30p/60p • 3d images supported. • compatible image file format: jpeg, png, bmp • supported maximum resolution -jpeg: 15360 x 8640 -png: 4096 x 4096 -bmp: 4096 x 4096 video wall • / ―a videowall display split maximum 225 screens. ―the horizontal x vertical option enabled video wall set . • displays: assign screen positions displays. then, need set video wall individual displays. • current displays: assign screen position first display. ―screen position set maximum 15x15 split screens (225 devices). connected using loopout mode, maximum number devices changes 100. ―the screen position option enabled video wall set . ―to use function, make sure horizontal x vertical configured. • full: display images full screen margin. • natural: display images original aspect ratio without enlarging 

connections. •not following "cautions" user manual. •if product fails natural disaster. (lightning, fire, earthquake, flood damage, etc) •if consumable components used up. (battery, toner, fluorescent lights, head, vibrator, lamp, filter, ribbon, etc.) ―if customer requests service case product defect, service fee may charged. please read user manual first. user manual de40a de46a de55a product, speci fications subject change without prior notice improve performance. 2011 samsung electronics prohibited.the syncmaster logos registered trademarks samsung electronics. an administration fee may charged either (a) engineer called request defect product (i.e. failed read user manual). (b) bring unit repair center defect product (i.e. failed read user manual). the amount admini stration charge advised yo u work home visit carried out.b 3before using product using productcleaning images. nearby. charged). power product computer. disconnect power cord product. otherwise, electric shock may 

graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. 1 go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. 2 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. : unable set resolution 2560 x 1440, please contact dell inquire graphics adapter supports resolutions. 62 | appendix 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click personalization . 3 click change display settings . 4 click advanced settings . 5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click display adapter properties. 4 identify graphics controller supplier description top window 

screen appears verification process starts. connection verified, “internet connected successfully.” message appears. 7.1.5 () 1go network setting screen. 2select () , press [ ], press [ ] again. 3press () button router within 2 minutes. product automatically acquires network setting values needs connects network. 4the network connection screen appears, network setup done. 7.1.6 one foot connection wireless routers. wi reless router support one foot connection , must connect using one methods. 1turn samsung wireless router product. 2go network settings screen. 3select one foot connection , press [ ], press [ ] again. 4place wireless router parallel farther away 25cm(about 9 3/4 inches) samsung wireless adapter. 137network7 7 network screen notifying failure. want try using one foot connection again, reset wireless router, try step 1. also choose one connection setup methods. 5the network connection screen appears, network setup done. 6place wireless router desired location. 7.1.7 ad hoc 

cord. disconnect power cable using product extended period time (during vacation, etc.). preset timing modes ―this product set one resolution screen size obtain optimum picture quality due nature panel. using resolution specified resolution may degrade picture quality. avoid this, recommended select optimum resolution specified product. ―check frequency exchange product (connected ) product. product support 85hz, change vertical frequency 60hz using product exchange product. belong standard signal modes, screen may blank power on. case, change settings according following table referring graphics card user manual. (khz)vertical frequency(hz)pixel clock(mhz)sync polarity(h/v) left right side screen called horizontal cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. horizontal frequency measured khz. -vertical frequencythe product displays single image multiple times per second (like fluorescent light) display viewer sees. rate single image displayed repeatedly per 

properly. screen abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 11 2 3 4 5 6 troubleshooting  51to run built-in diagnostics: 1. ensure screen clean (no dust particles surface screen). unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. press hold button 1 button 4 front panel simultaneously 2 seconds. gray screen appears. carefully inspect screen abnormalities. press button 4 front panel again. color screen changes red. inspect display abnormalities. repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white screens. tool, monitor functioning properly. check video card computer. 52  troubleshootingcommon problems problems might encounter possible solutions: connecting monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected via 

dialog appears, click support tab. 4 support tab, click details button. network connection values displayed.how set manually 1 set network type wireless network settings page. 2 network function searches available wireless networks. done, displays list available networks. 3 list networks, press u button select network, press e button twice. ―if desired wireless router appear, select refresh search again. ―if router cannot found retrying, select stop button. 4 enter password. screen appears, go step 5. select wireless router security, go step 7. 5 router security, enter enter password. (security key ). 6 done, use right arrow button move cursor done, press e. network connection screen appears verification process starts. 7 select stop network connections attempted. stop connection. 8 select settings network connection screen. settings screen appears. 9 select field top, press e , set settings enter manually. repeat entry process field address. ―setting settings enter manually 

information making decisions electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. : monitor -compliant. monitor | 15pin assignments 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(n) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 16 | monitor battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 3 downstream ports. • 1 upstream - bottom • 4 downstream - 4 bottom battery icon); supports fast current charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 stda_sstx- 9 stdb_ssrx+ 9 stda_sstx+ automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor 

download samsung electronics website http://www.samsung.com. ―if optimum resolution selected, message appear three times specified time even product turned again. ―the optimum resolution also selected control panel . 24picture ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. used. ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available mode set . •custom: customize contrast brightness required. •standard : obtain picture quality suitable editing documents using internet. •cinema: obtain brightness sharpness tvs suitable enjoying video content. •dynamic contrast : obtain balanced brightness automatic contrast adjustment. four automatic picture settings ( dynamic , standard , movie custom) preset factory. activate either dynamic , standard , movie custom. select custom automatically recalls personalized picture settings. •dynamic : select 

signal. default source selects def ault primary video input signal monitor connected two active valid video sources. monitor automaticallydetermine video format. choices are: ● displayport ● ● auto-switch source turns system 's automatic video signal input source detection option displayed ● always active ● low power 24 chapter 4 operating monitor optimizing image performance controls adjustable digital inputs. use controls auto-a djustment function provide satisfactory image. ● clock —increases/decreases value minimize vertical bars stripes visible screen background. ● clock phase —increases/decreases value mini mize video flickering blurring. pattern software utility provided . adjusting values distortion disapp ears. restore factory settings, select yes factory reset menu on-screen display. press menu button monitor's front panel open menu, select 2. press + (plus) – (minus) buttons monitor's front panel eliminate vertical bars. adjusting clock, blurring, flickering, bars appear 

exit menu, wait menu disappear. 1 press button launch menu display main menu. dellultrasharp up3017a 2 press buttons move options. move one icon another, option name highlighted. 3 press button activate highlighted option. 4 press buttons select desired parameter. 5 press enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. 6 select return previous menu accept return previous menu. operating monitor | 41 dellultrasharp up3017a (minimum 0; maximum 100). button increase brightness. button decrease brightness. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (between 0 100). lightness monitor. input source use input source menu select different video inputs connected monitor. dellultrasharp up3017a 42 | operating monitor connector. select input source. mdp select mdp input using mdp (mini displayport) connector. select mdp input source. select 1 input source. select 2 input source. select auto select , monitor scans available input sources. 2.2 

external modem. use cable connection. see diagram below. address, subnet mask, gateway, values manually product cable setup screen set network connection. get address, subnet mask, gateway, values, contact internet service provider (). ―you use modems support network requires static address. ― modems support also let use static addresses. set network connection use internet services perform software upgrades. 1 set network type wired network settings page. 2 press connect button start network settings. -the connect button enabled cable properly connected. 3 network test screen appears verifies network connection. completed.” message appears. ―if connection process fails, check port connection. ―if automatic process cannot find network connection values want set connection manually, go next section, network setup. enter values manually.getting network connection values 1 right click network icon bottom right screen. 2 pop-up menu appears, click status. 3 dialog appears, click support 

60.0 75.0 78.8 +/+ 1152 x 864 67.5 75.0 108.0 +/+ 1280 x 800 49.3 60.0 71.0 +/+ 1280 x 1024 64.0 60.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 80.0 75.0 135.0 +/+ 1600 x 1200 75.0 60.0 162.0 +/+ 1920 x 1080 67.5 60.0 193.5 +/+ 2048 x 1080 26.3 24.0 26.3 +/- 2048 x 1080 66.7 60.0 66.6 +/- 2560 x 1440 88.8 60.0 241.5 +/- 3840 x 2160 133.3 60.0 533.3 +/- 7680 x 4320 266.6 60.0 2089.8 +/- * display 7680 x 4320 60 hz, dp1 dp2 must connected graphics card. source’s graphics card must dp1.4 certified tile display feature, capable supporting resolution 7680 x 4320 60hz driver supports displayid v1.3. 12 | monitor • signal input support (maximum) 240 v: 80 (max.) • audio line-out • 3.0 upstream port connector • 3.0 downstream port connector x 4 (port battery icon 1.2) cables10.9 kg (24 .03 lb) (for wall mount mount considerations - cables)6.9 kg (15 .21 lb) monitor | 13weight stand assembly 3.6 kg (7.94 lb) operating 0°c 35°c (32°f 95°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) 

approved hewlett packard company may void user's authority operate equipment. cables maintain compliance rules regulations. device may cause harmful interference. device must accept interference received, including interference may cause undesired operation. questions regarding product, contact: hewlett packard company p. o. box 692000, mail stop 530113 or, call 1-800-- (1-800 474-6836) questions regarding declaration, contact: purchased equipment. need obtain power cord different country, purchase power cord approved use country. power cord must rated product voltage current marked product's electrical ratings label. voltage current rating cord greater voltage andcurrent rating marked product. addition, cross-sectional area wire must minimum 0.75 mm² 18 , length cord must 6 feet (1.8 m) 12 feet (3.6 m).if questions type power cord use, contact authorized service provider. power cord routed likely walked pinched items placed uponit it. particular attention paid plug, elec trical 

connector. • run built-in diagnostics. • perform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • restart computer safe mode . 80/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingintermittent monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. color menu depending application. • adjust r/g/b value custom color •c h n g e h e input color format ypbpr color menu . • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see • alternatively, use dynamically changing screensaver. troub leshooting /.null/.null│/.null/.null81product specific 

samsung wireless adapter extension cable sold separately offered select retailers, ecommerce sites, samsungparts.com. ―select channel wireless sharer currently used. channel set wireless sharer currently used another device nearby, result interference communication failure. ―your product supports following wireless network security protocols. select pure ―if wireless router supports (wi-fi protected setup), connect network via (push button configuration) (personal identification number). automatically configure key either mode. ―if router, modem, device certified, may connect product via “samsung ―ensure product turned connect “samsung wireless adapter” . ―connection methods: setup wireless network connection three ways. ―the product may recognize “samsung wireless adapter” connect product hub extension cable cable supplied product. automatic network setup (wireless) transmit encrypted security code called access connection information. connection 1 set network type wireless network 

vertical sync signal. upon detecting absence signals, monitor screen blanked, backlight turned off, power light turns amber. monitor reduced power state, monitor utilize <0.5 watts power. brief warm-up period monitor return normal operating state. reduced power state predetermined time. monitor's sleep timer utility causes monitor enter reduced power state, power light blinks amber. disabilities, either stand-alone basis appropriate assistive devices. additional assistive technologies. use search feature source device connected monitor locate information assistive features. product. issue product would like tell us accessibility features helped you, please contact us (888) 259-5707, monday friday, 6 a.m. 9 p.m. mountain time. deaf hard-of-hearing use //webcaptel, contact us require technical support accessibility questions calling (877) 656-7058, monday friday, 6 a.m. 9 p.m. mountain time. 22 appendix b accessibility model: up3017q computer. instructions followed. injury, death. 

ensure power button switched power cord properly connected grounded power outlet monitor. select management menu selecting power indicator panel. check panel power indicator set off. so, set on. screen connect power cord. power device. connect video cable correctly. information, see "installation" chapter. press key keyboard move mouse disable screensaver. input signal valid scope. connect monitor signal cable connector computer. enter safe mode computer restarted. apply set ting supported monitor (see table 5.1 chapter 5. b: factory preset display mode). connect monitor graphic card output port back computer. at: www.hp.com/s upport . systems, visit websites graphic card. available enable plug- and-play feature monitor, plug-and-play-ready computer graphic card. please contact manufactu rer computer. www.hp.com/support 24 problems solutions (continued) keep monitor away electric devices may cause possible electrical interference. “sleep mode” always enabled monitor (yellow ). make 

mount screw installed center display head (2). 4.to attach monitor swing arm mounting device (purchased separately), insert four mounting screws holes mounting device screw holes 14 chapter 3 setting monitor locating rating label numbers contacting monitor model. rating label located bottom monitor. (information) file ● (image color matching) files (one calibrated color space) ● display software monitor compatibility computer’s graphics adapter. without installing . monitor plug play compatibility requires computer’s graphic card ddc2–compliant monitor connects directly graphics card. boxes. color matching monitor screen printer, scanner monitor screen. file activated within graphics programs support feature. download them. 1.insert disc computer optical drive. disc menu displayed. 2.view monitor software information file. 16 chapter 4 operating monitor 3.select install monitor driver software . 4.follow on-screen instructions. 5.ensure proper resolution refresh rates appear windows 

button power saving/non-signal mode - close sublist without saving value.- value decreases slider. 1 preparations1.2.4 reverse side without notice improve quality. 1 preparations1.3 installation 1.3.1 attaching stand facing downwards. stand base direction shown figure.check stand neck firmly connected.tightly fasten connecting screw bottom stand base. cloth front product facing downwards.hold main body product hand shown figure. main body direction arrow shown figure.- caution stand. 26preparations1 1 preparations1.3.2 removing stand place product onto cloth front product faces downwards. lower part monitor one hand, pull sway sideways stand hand, shown picture. direction arrow shown figure. 27preparations1 1 preparations1.3.3 installing wall-moun kit desktop stand attach wall-mount kit desktop stand bracket (sold separately) parts wall-mount kit desktop stand want attach.  using screw longer standard length damage internal components product.  length screws required wall mount 

exit menu, monitor automatically saves changes. changes also saved change settings wait menu disappear. 1pr ess button launch menu display main menu. 2press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. 3pr ess button activate highlighted option. 4pr ess button select desired parameter. 5pr ess enter submenu use buttons, according indicators menu, make changes. 6sele ct button return main menu.2 menu. 3 4 operating monitor | 35icon menu button increase brightness press button decrease brightness (min. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. 36 | operating monitorinput source use input source menu select different video signals may connected monitor. mdp select mdp input using mini displayport (mdp) connector. operating monitor | 37preset modes select preset modes , choose standard , list. •s n r : loads monitor's 

product. rechargeable batteries. information recycling programs, go http://www.hp.com/ recycle . products needed comply legal requirements (regulation no1907/2006 european parliament council). chemical information report product found http://www.hp.com/ go/reach . manufacturers provide material content declaratio ns certain categories electronic products offered sale july 1, 2006. view c 0950 material declaration product, visit http://www.hp.com/ go/jisc0950 . 42 appendix c agency regulatory notices turkey regulation guarantee trouble-free performanc e. nevertheless, display may cosmetic imperfections appear small bright dark spots. co mmon displays used products supplied vendors specific . imperfections caused one defective pixels sub-pixels. ● pixel consists one red, one green, one blue sub-pixel. ● defective whole pixel always turned (a br ight spot dark background), always (a dark spot bright background). first visible two. ● defective sub-pixel (dot defect) less visible defective 

stopping local schedule local schedule mode local schedule network schedule. 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. 2select stop . [internal] 20110101_1200.isch 20110101_1200.ischcreate 10 magicinfo lite10.4.6 viewing details local schedule local schedule 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. 2select local schedule want view details of. 3the details schedule displayed. 20110101_1200.ischcreate 20110101_1200.isch 12:00 am~02:00 pm, 1 file(s) - menu1.jpg 10 magicinfo lite10.5 contents manager 10.5.1 copying content 1select contents manager magicinfo lite menu screen. 2select content want copy. if content internal memory selected: copy content internal if content selected: copy content memory internal copying. 3select copy . 10 magicinfo lite10.5.2 deleting content 1select contents manager magicinfo lite menu screen. 2select content want delete. content internal memory memory deleted time. 10 magicinfo lite10.6 internal autoplay 10.6.1 running 

brightness color entire screen. features selecting hdmi2.0. feature . energy menu select option adjust settings , as, languages , amount time menu remains screen, on. (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, (min. buttons adjust slider 1-second increments, 5 60 seconds. user adjustments allowed. buttons locked. lock (press hold exit button 6 sec) unlock function - hard unlock (press hold exit button 6 sec) personalize select preset modes, brightness, input source, aspect adjust monitor settings using software computer. performance monitor. following message: activate computer wake monitor gain access . depending selected input: 44 | opera ting monitor connected, floating dialog box shown appears. : begin procedures section, follow functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1 turn computer monitor. 2 unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove 

using incorrect voltage non-authorised electrical connections. not following "cautions" user manual. if product fails natural disaster. (lightning, fire, earthquake, flood damage, etc) if consumable components used up. (battery, toner, fluorescent lights, head, vibrator, please read user manual first. 98appendix appendixcorrect disposal (applicable countries separate collection systems) electronic accessories (e.g. charger, headset, cable) disposed household waste end working life. prevent possible harm environment human health uncontrolled waste disposal, please separate items types waste recycle responsibly promote sustainable reuse material resources. local government office, details take items environmentally safe recycling. purchase contract. product electronic accessories mixed commercial wastes disposal. 99appendix appendixterminology required. change screen brightness, tint, size many settings using menus displayed screen. variation, grey scale refers medium area black 

section, follow : connect cables computer time. 1t urn computer disconnect power cable. 2connect // type-c cable monitor computer : default factory setting u3818dw 2.0. monitor fails show content cable connected, follow procedures change settings 2.0 1.4: •pr ess second button next button activate menu. •use buttons highlight input source , use button enter submenu. •use buttons highlight . •pr ess hold button approximately 10 seconds, configuration message appears. •use button select disable change settings. 28 | setting monitorconnecting displaypo rt ( ) cable : default factory setting u3818dw dp1.2. monitor fails show content ca ble connected, follow procedures change settings dp1.2 dp1.1: •pr ess second button next button activate menu. •use buttons highlight input source , use button enter submenu. •use buttons highlight . •pr ess hold button approximately 10 seconds, configuration message appears. •use button select disable change settings. setting monitor | 29 : use type-c cab 

cable. 2.connec //thunderbolt™ 3 active cable monitor computer device. 36/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorconnecting cable monitor fails show co ntent cable connected, follow pr ocedures change settings •p r e h e jo ystick activate menu. •t g g l e h e joystick highlight input source , press joystick enter submenu. • toggle joystick highlight . •p r e n h l h e joystick approximately 10 seconds, configuration message appears. • toggle joystick select yes change settings. • port supports displayport alternate mode dp1.4. • delivers 90 w power. • notebook requires 90 w operate battery drained, may powered charged port • thunderbolt™ 3 supported versions windows prior computer -c connection, please purchase -c cable separately. information, go to: www.dell.com/up3221q 38/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorconnecting monitor thunderb olt™ multi-stream transport () function feature, must support thunderbolt™ feature. monitor perform steps: 1.t urn computer disconnect power 

click personalization. 3 click change display settings. 4 click advanced settings. 5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com). 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 3840 x 2160 again.in windows 10: 1 right-click desktop click display settings. 2 click advanced display settings. 3 click display adapter properties. 4 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 5 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com). 6 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 3840 x 2160 again. : unable set recommended resolution, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter supports video resolution. 54 | appendix : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. • clean 

. 3 click display adapter properties. 4 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 5 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). 6 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. : unable set recommended resolution, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter supports video resolution. appendix | 57maintenance guidelines : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor 

polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ 640 x 480 31.5 60.0 25.2 -/- monitor  11640 x 480 37.5 75.0 31.5 -/- 800 x 600 37.9 60.0 40.0 +/+ 800 x 600 46.9 75.0 49.5 +/+ 1024 x 768 48.4 60.0 65.0 -/- 1024 x 768 60.0 75.0 78.8 +/+ 1152 x 864 67.5 75.0 108.0 +/+ 1280 x 800 49.3 60.0 71.0 +/+ 1280 x 1024 64.0 60.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 80.0 75.0 135.0 +/+ 1600 x 1200 67.5 60.0 148.5 -/+ 1920 x 1200 74.6 60.0 193.5 -/+ 2048 x 1280 - r 78.9 60.0 174.3 +/- 2560 x 1440 88.8 60.0 241.5 +/- 3840 x 2160 54.0 24.0 297.0 +/+ 3840 x 2160 67.5 30.0 297.0 +/+ 3840 x 2160 60 hz ( source only)* * display 3840 x 2160 60 hz, dp1.2 must enabled source’s graphics card must dp1.2 certified feature, capable supporting resolution 3840 x 2160 60hz driver supports displayid v1.3. dp1.2/ frequency/current100 240 /50 60 hz ± 3 hz/1.8 (max.) (port lightning icon 1.2) 12  monitorsignal cable type displayport mini displayport 1.8 cable. cables12.15 kg (26.79 lb) (for wall mount mount considerations - 

level consumed monitor real time. • 0.3 w standby power sleep mode. • compliance ™ certification mark. ( ™ logo trademark alliance, inc.) • optimize eye comfort flicker-free screen. : possible long-term effects blue light emission monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain. comfortview feature designed reduce amount blue light emitted monitor optimize eye comfort. monitor | 7identifying parts controls 1 2 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 8 | monitor 76 1 2 3 54dell up2718q 100-240v ~ 50/60hz удельная мощност ь рабочег о режима - x, вт/см потреб ляемая мощность изде лием в режиме ожидания - x, вт потреб ляемая мощность изде лием в выключенном режиме - x, вт2flat panel monit / mon itor plano p anel / moniteur à écran plat / 䃠޳桨 ॐ֘ 忼ҵ朅 ࢛сࡶ朅⺷ 100- 240ѥࣔ ,1.6 ׁ؍ 50/60૙咬 wistron infocomm (zhongshan) corporatio n 㥐㦤㣄agwistron infocomm (zhongshan) corporatio n 㥐㦤ạ 㩅ạappara tet må tilkoples jordet 

table referring graphics card user manual. (khz)vertical frequency(hz)pixel clock(mhz)sync polarity(h/v) left right side screen called horizontal cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. horizontal frequency measured khz. -vertical frequencythe product displays single image multiple times per second (like fluorescent light) display viewer sees. rate single image displayed repeatedly per second called vertical frequency refresh rate. vertical frequency measured hz. resolution horizontal frequency (khz)vertical frequency(hz)pixel clock(mhz)sync polarity(h/v) (cost customers) ―when service requested, spite warranty, may charge visit service technician following cases. • service technician gives instructions use product simply adjusts options without disassembling product. • defect caused external environmental factors (internet, antenna, wired signal, etc.) • product reinstalled devices connected additionally installing purchased product first time. • product 

connect soundbar mini stereo plug (support two channel output ). 4displayport inconnectorconnect computer cable. 5minidisplayport inconnectorconnect computer mini cable 6 connectorconnect computer cable. u2713h, use dual-link cable provided box (or certified dual-link cable) connection only. 7hdmi connectorconnect computer cable. 8displayport out()connectordisplayport output (multi-stream transport) capable monitor. 1.1 monitor beconnected last monitor chain. enable , refer instruction section"connecting monitor function ". 9usb upstreamportconnect cable came monitor computer. cable connected, youcan use connectors monitor. 10usbdownstream portconnect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 11stand lockfeatureto lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (the screw provided). monitor specifications horizontal vertical 518.4 mm (20.4 inches)324.0 mm (12.8 inches) 596.7 mm (23.49 inches)335.7 mm (13.21 inches) initial brightness)30k hours (typical) 30k 

preference. 2.the following message appears, select yes continue process. operating monitor /.null /.null│/.null /.null733.calibration start automatically. 1.pr ess joystick display shortcut keys. 2.se lect icon. 3.the following message appears, select yes continue process. 74/.null /.null│/.null /.nulloperating monitor4.calibration start automatically. computer. 1.pr ess joystick display menu. 2.to gg l e calibration menu set calibration criteria based preference. select calibrate . operating monitor /.null /.null│/.null /.null753.the following message appears, select yes continue process. 4.calibration start automatically. 1.durin g calibration process, press joystick, following message appears. 2.select yes stop process. 1.using th e menu, set validation criteria based preference. operating monitor /.null /.null│/.null /.null772.the following message appears, select yes continue process. 3.validation start automatically. 1.pr ess joystick display shortcut keys. 2.se lect icon. 

specifications. ―if shortcut icon appear, press f5 key. •windows 32bit/64bit •windows vista 32bit/64bit •windows 7 32bit/64bit •windows 8 32bit/64bit •windows 8.1 32bit/64bit •windows 10 32bit/64bit •at least 32mb memory •at least 60mb free space hard disk drive 49troubleshooting guidechapter 09 ―before calling samsung customer service center, test product follows. problem persists, contact samsung customer service center. , perform self-diagnosis test. 1 power product. 2 disconnect cables product. 3 power product. 4 message check signal cable appears, product working normally. ―if screen remains blank, check system, video controller cable. ―the displayed resolution may vary, depending computer system settings cables.check following. screen size settings graphics card. graphics card driver latest version. (please contact graphics card computer manufacturer details adjust screen settings.) frequency product. compatible product. next, required, change settings, referring standard signal 

screen prolonged period time. static images may cause image retention damage could look like stains watermarks monitor's screen. use power management setting, supported system, turn display system idle. 12 chapter 3 setting monitor mounting monitor (optional) attach third-party mounting solution mount, four 4 mm, 0.7 pitch, 10 mm long screws required. longer screws must used may damage monitor. important verify manufacturer’s mounting solution compliant standard rated support weight monitor display panel. best performance, important use power video cables provided monitor. mounting fixture. cables disconnected. 1.disconnect remove cables monitor. 2.adjust monitor vertical position. 3.lay monitor face flat surface covered clean, dry cloth. 4.press release latch (1) slide stand slot display head (2). 1.remove monitor stand. refer removing monitor stand page 13. 2.remove screw center rear display head. 3.insert tab bottom mount slot back display head mount clicks place (1), secure top 

manager softwar e included (comes shipped monitor). •security loc k slot. •stand lock. •capability switch wide aspect standard aspect ratio maintaining image quality. •hi gh dynamic contrast ratio (5,000,000:1). •0 .5 w standby power sleep mode.•ene rgy gauge shows energy level consumed monitor real time. •optimiz e eye comfort flicker-free screen comfortview feature minimizes blue light emission. •suppor ts picture picture () pi cture picture () select mode. 8 | monitoridentifying parts controls 1 function buttons (for information, see 2 power on/off button (with indicator)label monitor | 9back view 1 mounting holes (1 00 mm x 100 mm - behind attached mount kit ( 100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 barcode serial number labelrefer label need contact dell tech nical support. 5 cable management slot use organize cables placing slot.label 10 | monitorside view 1 downstream port connect device. use conn ector af 

screen saver settings → power options . •windows 7: set power-saving mode control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings → power options . •windows 8(windows 8.1): set power-saving mode settings → control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings → power options . •windows 10: set power-saving mode settings → personalization → lock screen → screen timeout settings → power & sleep . 52specificationschapter 10 24.4 inches (h) x 13.4 inches (v)698.4 mm (h) x 392.85 mm (v)27 .5 inches (h) x 15.5 inches (v) 0.006299 inches (v)0.181 mm (h) x 0.181 mm (v)0.007126 inches (h) x 0.007126 inches (v) 297 .00 mhz (hdmi1)594.00 mhz (hdmi2)533.25 mhz (displayport/ 297 .00 mhz (hdmi1)594.00 mhz (hdmi2) vary different countries. exchange monitor system optimizes monitor settings. monitor installation takes place automatically. however, customize installation settings desired. ―panel dots (pixels) ―the specifications subject change without 

state() port1 port2system power state() (optional) slot) documentation shipped lock. : image purpose illustration only. appearance lock may vary. 52 | setting monitor : prevent scratches screen removing stand, ensure monitor placed soft, clean surface. : following instructions applicable stand shipped monitor. connecting stand purchased source, follow set instructions included stand. place monitor soft cloth cushion. press hold stand-release button. lift stand away monitor. 23 setting monitor | 53wall mounting (optional) : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall- mounting kit. place monitor soft cloth cushion stable flat table. remove stand. use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. attach mounting bracket wall mounting kit monitor. mount monitor wall instructed documentation shipped wall-mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 1 7.92 kg (39. 51 lb) (u2723qx/ button turn monitor. monitor, following: 1. 

– (minus) button scroll reverse. select item menu, use + – buttons scroll highlight selection, press menu button select function. adjust item using + – buttons front panel adjust scale. adjusting function, select save return, main menu. ✎if buttons remain untouched 10 seconds displaying menu, new adjustments di scarded settings revert previous settings exit menu. adjustments, one advanced adjustments. monitor's front panel. select advanced menu basic menu. ✎after selecting advanced menu basic menu, power-ups monitor basic menu selected viewed one six available languages. following table provides menus functions level:advanced menu level 1 level 2 level 3 factory (fp5315, fp7317 , f1523, f1723, vf15, vf17 models) 6500 k - srgb (l1502, l1702, models) level 1 level 2 level 3 factory following procedures. quality time new video ode displayed. additional image quality improvement desired, run auto-adjust software press – (minus) button monitor front panel manually activate auto-adjustment 

electrical shock persons. alert user presence important operating maintenance (servicing) instruction literature accompanying appliance. warning - danger explosion battery incorrectly replaced. replace equivalent type. changes modifications expressly approved party responsible compliance could void user's authority operate equipment. shielded interface cables power cord, any, must used order comply emission limits. manufacturer responsible radio interference caused unauthorized modification equipment. responsibilities user correct interference. : malfunction picture, video/audio, smoke bad odor . box like metals flammable materials. confined spaces box using it.unplug immediately foreign materials put inside box fell down. cleaners clean display. use long period time (days). areas. clean internal part year. notice remote controller 234 567 89: 1avoid liquids 234 567 89: 1avoid aerosol cleaners 234 567 89: 1 5important 1. read instructions. keep instructions.3. heed warnings.4. follow 

equipment, sure turn power unplug equipment wall outlet making connections. wide dynamic range. sure adjust audio amplifier’s volume moderate listening level turning power. otherwise, speakers hearing may damaged sudden high volume sound. disconnect monitor’s power cord. leave amplifier power on, speakers may damaged. warning: output terminal) decoder dolby digital decoding function, sure set type menu. otherwise, speakers hearing may damaged sudden high volume sound. (with component video outputs) ortv back view (with component video outputs) ortv back view connecting external equipment, • turn main power switches. switch, remove main power plug wall socket. 18connecting amplifier equipped decoder digital audio input output terminalcoaxial digital cable (not supplied)amplifier equipped digital audio input output terminaloptical coaxial digital cable (not supplied)amplifier equipped realistic sound connecting monitor amplifier equipped audio decoder audio processor. using setup, select 

network setup product. connected mobile device, use files device connect internet using allshare media function. 1go network settings screen. 2select wireless (general), press [ ], press [ ] again. 3select ad hoc . message “ ad hoc service supports direct connection wi-fi compatible devices like cell phone . network services may limited. want change network connection? ” displayed. 4select , press [ ]. product searches mobile device. 5when product finishes searching mobile device, input generated network name () security key device want connect connect network  network operate normally, check network name () security key again. incorrect security key may cause malfunction.priority players etc. but, connect samsung product samsung wireless router, samsung wireless router gives samsung product priority connection. priority makes product faster giving priority bandwidth. (priority optional. because samsung product priority connection, enjoy content without buffering. 138network7 7 

setup guide setup instructions. power cable (varies •drivers documentation media •quick setup guide •fa ctory calibration •safety , environmental, regulatory information 6 | monitor monitor | 7product features •68.47 cm (27-inch) viewable area display (measured diagonally). 3840 x 2160 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. •wide viewing angle allow viewing fr om sitting standing position. •tilt, swivel, vertical extension, rotation adjustment capabilities. •ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier setup elegant viewing experience. •removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. •plug play capability supported system. •color gamut 99.9% srgb average delta e < 2. • compatible 2.0a. •extensive digital connectivity , md p, , usb3.0 helps future-proof monitor. •on-screen display () adjustments ease setup screen optimization. •software documentation media includes 

remains blank use previous procedure, check video controller computer, monitor functioning properly. troubleshooting | 55built-in diagnostics experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 34 5 1 2 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 5 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 1 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens.the test complete text screen appears. exit, press button 1 again. encounter possible solutions: • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in 

ionality requires 3.0-capable computer. : mon itor's interface works monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take second resume normal functionality. pixels become fixed unchanging st ate hard see affect display quality usabilit y. information dell monitor quality pixel : read follow safety instructions cleaning monitor. : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. handling monitor: •t clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tiss ue solution suitable anti- static coating. use benzene, th inner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air.a7 d- b7 monitor | 23•use lightly-dampened, warm cloth clean monitor. avoid using detergent kind deterg ents leave milky film monitor. •if notice white powder unpack monitor, wipe cloth. •handle monitor care da rker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. •to help maintain best image qualit 

function may supported depending ports provided product.  changing screen size available following conditions satisfied.  digital output device connected using // cable.  input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.).  set external input connected // / mode set . 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.in mode 3lfwxuh6l]h $\ &dqfho16:9 wide 76configuring / settings4 4 configuring / settings4.1.7 configuring contrast 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move contrast press [ ] (available mode ( size //) ) . 4adjust contrast using [ ] buttons. 5the selected option applied. adjust contrast level screen. / 75/75 75 77configuring / settings4 4 configuring / settingspbp 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / 

work devices built-in battery, mp3 players, pmps made manufacturers product take long recognize devices. timer • setup: select off, , everyday , mon~fri, mon~sat, sat~sun manual. -the check mark indicates days you’ve selected. • time: set hour minute. use number buttons arrow keys enter numbers. use left right arrow buttons change entry fields. • add holiday: specify period want add holiday. - start: set start date holiday. - end: set end date holiday. ―delete: delete selected items list holidays. ―edit: select holiday item change date. • set applied timer: set timer timer activate public holidays. -press e select timer timer settings want activate. -the selected timer timer activate. ticker -the displayed image may differ depending model.input text video image displayed display text screen. • / • message: enter message display screen. • time: set start time end time display message. • font options: specify text font colour message. • position: select orientation display message. • 

functioning properly. troub l eshooting /.null /.null│/.null /.null71built-in diagnostics abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. unplugged monitor self-test mode . 1.ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2.unp lug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3.pr ess hold button 2 front panel 5 seconds. gray screen appears. 4.car efully inspect screen abnormalities. 5.pr ess button 2 front panel again. color screen changes red. 6.insp ect display abnormalities.7.r epeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens. th e monitor functioning properly. check video card computer. 72/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingcommon problems might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button pressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. • perform monitor 

cable connecting monitor computer connected properly secure. ∞check bent broken pins video cable connector. good ∞change color setting mode color application. ∞try different preset modes color settings . ∞change input color format ypbpr color settings . ∞run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen ∞use power management feature turn monitor times use (for information, see power management modes ). ∞alternatively, use dynamically changing screensaver. working laggingdo respond responds slowly ∞increase distance 3.0 peripherals wireless receiver. ∞position wireless receiver close possible wireless mouse. ∞use -extender cable position wireless 3.0 port. appears trailing shadow bright edge. ∞change response time display usage. smallimage centered screen, fill entire viewing area ∞check aspect ratio setting display settings . ∞reset monitor factory settings( factory monitor buttons side panelosd appear screen ∞turn 

quality. used. ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on.in mode •custom: customise contrast brightness required. •standard : obtain picture quality suitable editing documents using internet. •cinema: obtain brightness sharpness monitors suitable enjoying video content. •dynamic contrast : obtain balanced brightness automatic contrast adjustment. four automatic picture settings ( dynamic , standard , movie custom) preset factory. activate either dynamic , standard , movie custom. select custom automatically recalls personalised picture settings. •dynamic : select mode view sharper image standard mode. •standard : select mode surroundings bright. •movie: select mode surroundings dark. save power reduce eye fatigue. •custom: select mode want adjust image according preferences. 23 ―this menu available g ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available eye 

displayed, select "i accept terms license agreement" click "next ". 5 displayed "customer information" window, fill information fields click "next ". 6 displayed "destination folder" window, select directory path want install programme click "next ". ―if directory path specified, programme installed default directory path.7 displayed "ready install program" window, check directory path install programme click "install". 8 installation progress displayed. 9 click "finish" displayed "installshield wizard complete" window. ―select "launch unified" click "finish" run programme immediately. 10 unified shortcut icon created desktop installation. ―the execution icon may displayed depending system product specifications. ―press f5 execution icon displayed. 1 select settings > control panel start menu double-click add/delete program. 2 select unified list click change/remove.multiple display control "" application allows easily control multiple display devices simultaneously using . ―multiple 

check types ports back product want connect.audio 51connecting using source device2 2 connecting using source device2.2 connecting using 2.2.1 connecting a connected product variety ways. after connecting , connect power cable. 52connecting using source device2 2 connecting using source deviceconnection using - cable video audio content stored . 2 connecting using source deviceconnection using cable 2 connecting using source device2.2.2 changing resolution **** **** ********** 12 34 ********************** 55connecting using source device2 2 connecting using source devicechanging resolution windows 7 12 34 **** **** 56connecting using source device2 2 connecting using source device2.3 connecting video device you connect video device product using cable.  connecting parts may differ different products.  press button remote control change source. 2.3.1 connection using cable 2.3.2 connection using component cableav 2 connecting using source device2.3.3 connection usin g - cable  

thunderbolt™ 3 connection. • tilt, swivel, pivot, vertical extension adjustment capabilities. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier setup elegant viewing experience. • removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • supports menu, power buttons color lock via . • security lock slot. • 0.5 w standby power sleep mode. • supports picture picture () select mode. • optimize eye comfort flicker-free screen. 10/.null/.null│/.null/.nullabout monitoridentifying parts controls 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) monitor /.null/.null│/.null/.null11back view 1 mounting holes (100 mm x 100 mm- behind attached cover)wall mount monitor using -compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm.) 2 regulatory label lists regulatory 

new .when confirm screen disappears, press close button. product memorised new . ―default password: 0 - 0 - 0 - 0 general -the displayed image may differ depending model.security • / locked safety lock function. • / • / • / ―available connect samsung products support wise cable product. ―the wise function enabled source device wise function connected. anynet+ system used samsung devices anynet+ feature. sure samsung device feature, check anynet+ logo it. ―you control anynet+ devices using product remote control, buttons product. ―the product remote control may work certain conditions. occurs, reselect anynet+ device. ―anynet+ works device supporting anynet+ standby status. ―while mode, anynet+ functions device connected primary display. work ―anynet+ supports 12 devices total. note connect 3 devices type. (device_name) menu shows menu connected device menus. player connected, disc menu player appear. (device_name) tools shows tools menu connected device. player connected, tools menu 

surface. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective st setup guide setup instructions . 1place mon itor soft cloth cushion. 2pr ess hold stand release button. 3lif stand away monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). 1place mon itor panel soft cloth cushion stable, flat table. 2remove stand. 3use phillips crosshead screwdriver remo four screws securing plastic cover. setting monitor | 314attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall moun bracket minimum weight/load bearing capacity 3.70 kg. 32 | operating monitoroperating monitor button turn monitor. controlling monitor. operating monitor | 33the following table describes front panel buttons: 1 2 connected monitor. see accessing menu system . 3 4 (with power light indicator)use power button turn monitor off. functional. glowing white light indicates power save mode. 1 : change settings eith er proceed another menu 

headphone (off / on) equalizer left right arrow keys change slider’s value. reset equalizer , select reset press [ ], select press [ ]. exit, select close , press [ ].  balance l/r : adjusts balance right left speaker.  100hz / 300hz / 1khz / 3khz / 10khz (bandwidth adjustment): adjusts level specific bandwidth frequencies.  reset : resets equalizer default settings. 5.3 3d audio (ue46a & ue55a models only) 5.3.1 3d audio (off / low / medium / high) 3d audio technology provides immersive sound corresponding pop-up effect 3d video audio depth control perspective. available watching 3d image. 5.4 speaker settings speaker select (external / internal )  set speaker select external , product speakers turned off. hear sound external speakers only. sound audible external speakers external speakers connected speaker select set internal .  video signal, product speakers external speakers mute. 5 sound adjustmentauto volume (off / normal / night ) level same. useful night, may want keep 

dvds, monitor may display full screen. •run built-in diagnostics. 54 | troubleshootingproduct specific problems specific riencepossible solutions workingusb peripherals working•check monitor turned on. •reconnect stream cable computer. •reconnect p eripherals (downstream connector). •s witch turn monitor again.•re boot computer. •s ome devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. interface slowhigh speed 3. 0 peripherals working slowly working all•check computer 3.0-capable. •s ome computers 3.0, 2.0, 1.1 ports. •reconnect stream cable computer. •reconnect p eripherals (downstream connector). •re boot computer. working laggingdo respond responds slowly•i ncrease distance 3.0 peripherals wireless receiver. •position wireless r eceiver close possible wireless mouse. •u se -extender cable position wireless receiver far away possible 3.0 port. riencepossible solutions coming speakerscannot hear sound•t urn monitor, unplug monitor 

prompt asking connection product permitted. conveniently connect devices using prompt. ―for details configure network, refer section network settings. ―ensure product connected network subnet. address 111.222.333.444) product address , except fourth part address, connected subnet. ***) connected home network () ―playing media content using non-samsung server may result compatibility issue. ―playback media content shared mobile device may possible depending content encoding type content file format. ―media content may play properly network congestion. case, use device. 1 press remote control. alternatively, go source using menu. 2 select network source . network device menu appears. 3 select device connected via home network (). list files folders shared selected device appear. 4 select media content play list. play selected media content. • sort -this menu item available filter set . • filteramong photos, videos music content saved storage device, view content files desired file format 

picture () picture picture () select mode. • allow user switch function mode. • monitor designed dell power button sync () feature control system power state monitor power button. * • monitor allows multiple monitors daisy chained via displayport synchronize pre-defined group settings background multi- • premium panel exchange peace mind. • optimize eye comfort flicker-free screen low blue light feature minimizes hazard blue light emission. • monitor use low blue light panel compliance rheinland (hardware solution) factory reset/default setting model (preset mode: • decreases level hazard blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. • monitor adopts flicker-free technology, clears eye visible flicker, brings comfort viewing experience preventing users suffer eye strain fatigue. * system supports dell optiplex 7090/3090 ultra platform. : possible long-term effects blue light emission monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain, on. comfortview 

recycle local, free battery return system. 211appendix appendixterminology required. allows change screen brightness, tint, size many settings using menus displayed screen. variation, grey scale refers medium area black white. changing grey scale gamma adjust ment change medium brightness screen. screen refreshes 60 times per second. screen scanning rate depends performance graphics cards product. transmitted displayed product screen. horizontal frequency 85 means horizontal lines make image transmitted 85 000 times per second, horizontal frequency indicated 85khz. frequency 60 means image transmitted 60 times per second. vertical frequency also called "refresh rate" affects screen flicker. 212appendix appendixresolution level display detail. performing multiple tasks time. 65 product, specifications subject change without prior notice improve performance. »copyright »safety precautions »parts »before installing product (installation guide) »dimensions »installing wall mount »before 

came components monitor, monitor may support best resolution. 2.2.1 connection using cable 1connect cable [ ] port back product port 2press [ ] change input source . 36connecting using source device2 2 connecting using source device  provided ports may vary depending product.  display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz connect . make sure graphics card source supports 3840 x 2160 @ 60 hz.  connecting cable, use cable came components monitor. use cable provided samsung, image quality may degraded. 1connect [ 1] [ 2] port th e back product port using cable. 2press [ ] change input source 1 2 .  provided ports may vary depending product.  display 3840 x 2160 @ 30 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 30 hz connect 1. make sure graphics card source supports 3840 x 2160 @ 30 hz.  display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz connect 2. make sure graphics card source supports 3840 x 2160 @ 60 hz.  connecting cable, use cable came 

item, select group want add schedule to. 4select date&time/action click . schedule added list schedules appear set list window. device group : select group. date&time instant execution : run schedule immediately. timer set date, time interval run schedule. action : select function activate specified time interval. 98using mdc3 3 using mdc3.6.14 troubleshooting guide display electromagnetic waves emit ted nearby electronic devices. issue solution appear system information chart.1. check connection rs232c cable (check cable properly connected appropriate serial port). check another display duplicate connected. connecting displays duplicate cause displays shown due data collision. check display within range 0 99. (change using display menu.) set 0 99. appear control info grids.check display powered on. (see power status system information chart.) repeatedly.check display want control selected. time one another even though connected displays. removed program closed abnormally remote 

changing transparency 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move onscreen display controlling button / press button. 3move transparency controlling button / press button. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. configure transparency menu windows. 5 coordinating osd5.2 language  change language setting applied onscreen menu display.  applied functions . 5.2.1 configuring language 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move onscreen display controlling button / press button. 3move language controlling button / press button. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. set menu language. 5 coordinating osd5.3 display time period time. 5.3.1 configuring display time 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move onscreen display controlling button / press button. 3move display time controlling button / press button. 4move 

security lock slot. • 0.5 w standby power sleep mode. • supports picture picture () select mode. 10/.null /.null│/.null /.nullabout monitoridentifying parts controls 1 indicator display monitor’s power status.label monitor /.null /.null│/.null /.null11back view 1 mounting holes ( 100 mm x 100 mm- behind attached cover)wall mount monitor using -compatible wa mount kit (100 mm x 100 mm.) 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 barcode, serial number, service tag labelrefer label need contact ell technical support. 5 cable management clips organize cables neatly 6 power on/off button turns monitor off. 7 joystick use control menu. (for formation, see operating monitor ) 8 security lock slot secures monitor security lock (security l ock included). 9 cable management hole use organize cables placing thr ough hole.label 12/.null /.null│/.null /.nullabout monitorbottom view 1 power co nnectorconnect power cable (shipped monitor). 2 stand 

device 5v / 3a compatible. : monitor’s ports work monitor plugged in, ports work normally. otherwise, follow setting charging, setting “on standby mode” work normally, otherwise disabled. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. * device speed high resolution selected. monitor | 27usb-c upstream • video displayport 1.4 support ( 2.2) • data super speed+ 10gbps (usb3.2 gen2) • power delivery () 90w downstream port (bottom) downstream port (rear) 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stda_ssrx- 5 stda_ssrx- 6 stda_ssrx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stda_sstx- 8 stda_sstx- 9 stda_sstx+ 9 stda_sstx+ 100base-t1000base-t 1 transmit+ bi_da+ 2 transmit- bi_da- 3 receive+ bi_db+ 4 unused bi_dc+ 5 unused bi_dc- 6 receive- bi_db- 7 unused bi_dd+ 8 unused bi_dd- available download https:/ / www.dell.com/support “driver download” section. : port 1000base-t 802.3az compliant, supporting () standby mode (s3 only) boot function [ 7090/3090 ultra 

depending model.press button remote control. • type: type channel currently playing ―only applicable network channel / local channel playback. • number: number assigned channel currently playing ―only applicable network channel / local channel playback. • name: name channel currently playing ―only applicable network channel / local channel playback. • software version: displays software version device • : displays original identification number device • tags: tag settings assigned device server • server: displays connection status (connected, disconnected approved) server • : displays connection status device • schedule download: displays progress network schedule downloaded server changing settings content running -the displayed image may differ depending model. -this feature available content playing video wall .press button remote control content playback configure settings picture mode • playlist • musicset background music content currently playing. • picture modecustomizes screen 

pin, example, attaching 2-pin adapter. grounding pin important safety feature. accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging outlet, grasp cord plug. posture, health work habits computer users. safety & comfort guide also provides important electrical mechanical safety information. safety & comfort guide located web http://www.hp.com/ ergo . computer peripheral devices (such monitor , printer , scanner) form surge protection device power strip uninterruptible power supply (). power strips provide surge protection; power strips must specifically labeled ability. use power strip whose manufacturer offers damage replacement policy replace equipment, surge protection fails. chests, carts may fall cause personal injury. luminous environment avoid interference surrounding light bright surfaces may cause disturbing reflections screen. responsive, tear-free performance whenever picture changes screen. external source connected monitor must freesync driver installed. monitor’s 

guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move displayport ver. press [ ] product. 1.1 / 1.2 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.off select 1.1 1.2 94setup reset6 6 setup reset6.7 source detection 6.7.1 configuring source detection 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move source detection press [ ] product. auto : input source automatically recognized. manual : manually select input source. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.off 1.2 decide input sources bedetected. 6 setup reset6.8 key repeat time 6.8.1 configuring key repeat time 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move key repeat time press [ ] product. 

guide product, go http://www.hp.com/ support . select find product , follow on-screen instructions. 2 chapter 1 getting started rear components 1 menu / button menu open, press confirm selection. 2 plus/up/next input port button assignable*if menu open, press navigate forward menu increase adjustment levels. next active input. 3 minus/down/viewing assignable*if menu open, press navigate forward menu decrease adjustment levels. 4 exit/back/information button assignable*if menu open, press exit menu back level. 5 power button turns monitor off. 6 power connector connects adapter monitor. 7 displayport connects displayport cable source device. 8 port connects cable source device. 9 audio-out (headphone) jackconnects optional powered stereo speakers headphones monitor. using headphones, earbuds, headset. additional safety information, see product notices provided optical disc, one included product. 10 security cable slot attaches optional security cable monitor. different menu selection 

device. • use remote control product completed anynet+ configuration finished switching anynet+. displayed. • check whether device supports anynet+ functions. • check whether cable properly connected. • check whether anynet+ (-) set system menu. • search anynet+ devices again. make sure device connected product cable. • connection terminated power failure cable disconnected, please repeat device scan. general -the displayed image may differ depending model. hot plug • / selecting game mode. • / ―precautions limitations game mode ―game mode available input source set , displayport. reset system -the displayed image may differ depending model.reset settings system menu factory settings. support ―be careful turn power upgrade complete. product turn automatically completing software upgrade. ―when upgrade software, video audio settings made return default settings. advise write settings easily reset upgrade. • / ―contact samsung find product model code software version. -current version: 

setting. plug-and-play ddc1/ 2b standard. compatible windows 9x / 2000 / / 7 / vista operation systems 1.2 check list monitor (and pedestal) lower stand power cord adapter cable cable (optional) documentation software setup poster warranty certificate (optional) service. note: sure save original box packing materials future transport. 3 2.1 install pedestal 4 2.2 connect monitor computer 1. power unplug computer. connect 15- pin ends signal cable port monitor jack back computer. secure screws ends signal cable. connect round end power adapter monitor, connect one end power cords power adapter end nearest electrical outlet. power computer monitor. monitor displays image, installation successfully done. monitor display image, check connections. electrical outlet avoid damaging monitor. installation, please support front frame hand center gravity avoid dropping damaging monitor. 1. power supply input 2. signal input 3. signal input 5 2.3 disconnect pedestal shipping press clip button 

video distortion video jitter. ✎when using controls, obtain best results using adjustment pattern application provided -. ✎when adjusting clock clock phase values, monitor images become distorted, continue adjusting values distortion disappears. restore factory settings, select yes factory reset menu on-screen display. recognizes preset modes appear properly sized centered screen. user’s guide 15entering user modes preset if: ■you using standard graphics adapter. monitor screen using on-screen display. changes made modes saved memory. monitor automatically stores new setting, recognizes factory preset display modes 1 640 x 350 31.5 70.0 2 720 x 400 31.5 70.03 640 x 480 31.5 60.0 46 4 0 x 4 8 0 3 7 . addition 15 factory preset modes, four user modes entered stored. uses less 60 watts power power light green. power state entered monitor detects absence either horizontal sync signal and/or vertical sync signal. upon detecting absence thes e signals, monitor screen blanked, backlight 

already on, press power button turn monitor. 2.to access menu, press menu button right side monitor remote control. 3.to navigate menu, press + (plus) button monitor’s side panel remote control scroll up, – (minus) button scroll down. 4.to select item menu, use + – buttons scroll highlight selection, press menu button select function. 5.adjust item using + – buttons adjust scale. 6.after adjusting function, select save return , cancel don’t want save setting, select exit main menu. software documentation might become available manufacturing delivery product. 20 chapter 4 operating monitor atechnical specifications manufacturers; actual performance may vary either higher lower. 22cw/22xw models 15.1 cm 49.9 cm15.2 5.9 19.7 1920 x 1080 (60 hz) digital input 1920 x 1080 (60 hz) digital input -20° 60° c41° 95° f -4° 140° f 22cw/22xw models 21 relative humidity 20 70% 0 12192 m0 16,400 ft 0 40,000 ft 23 w <0.5 w <0.5 w connector 23cw/23xw models 15.1 cm 53.23 cm15.95 5.9 20.96 1920 x 1080 

preset modes , choose standard , list. •s n r : loads monitor's default color settings. default preset mode. •c f r v e w : decr eases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. •m v e : loads color settings ideal movies. •g e : lo ads color settings ideal fo r gaming applications. : allo ws users select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. • custom color : allows manua lly adjust r, g, b color settings. buttons adjust r, g, b colors values create preset color mode. pain using monitor long periods time, suggest you: •se screen 20 28 inches (50-70 cm) eyes. •blink frequently moisten rewet eyes working monitor. •take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. •look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. •perform stretches relieve tension neck/arm/back/ shoulders breaks. 38 | operating monitorinput color tallows set video input mode to: output. adjust hue '0' '100'. increase purple shade video image. 

1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 1 mountiong holes (100 mm x 100 mm-behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately) . 5 barcode, serial number, service 6 dell soundbar mounting slots attaches optional dell soundbar. covering mounting slots affixing dell soundbar. 7 cable management slot use organize cables placing slot. 10 | monitor 1 power connector connect monitor power cable. 2a 1 connectorconnect computer cable devices .2b 2 connector 3 connector (in) connect computer cable. 4 mdp connector (in) connect computer mdp cable. 5 connector (out) output (multi-stream transport) capable monitor. 1.1 monitor connected last monitor chain. enable , refer instruction section “ connecting connector. downstream port 

performance. ―when / function enabled, resolution able automatically switch optimum resolution due compatibility issue graphics card windows system.set / mode off. alternatively, restart product, set resolution optimum setting using windows interface. ―if product set incompatible resolution, product may display abnormal blank screen. • / / / • / / / ―not available selected. ―the screen may flicker input source unstable. / / source ―the input source screen changes. ―the screen may flicker input signal unstable. ―when input signal left right screens same, operation cannot performed. ―when function key guide appears, move button select icon press ―the input source main screen changes. ―with exception current input source, two input sources selected. ―the screen may flicker input signal unstable. ―when function key guide appears, move button select icon press button. main screen switch order displayport → hdmi1 → hdmi2. 28 •auto : display picture according aspect ratio screen input source. 

cleaners, compressed air. •use lightly-dampened, warm cloth clean monitor. avoid using detergent kind deterg ents leave milky film monitor. •if notice white powder unpack monitor, wipe cloth. •handle monitor care da rker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. •to help maintain best image qualit monitor, use dynamically changing screen saver turn ff monitor use. 24 | setting monitorsetting monitor : stan detached mo nitor shipped factory. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective st setup guide setup instructions. : remove monitor fr om packaging box attaching stand. 1follo w instructions flaps carton remove stand top cushion secures it. 2insert sta nd base blocks fully stand slot. 3lif screw handle turn screw clockwise. 4afte r fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor | 255lift cover, shown, expose area stand assembly. 6attach stand sembly monitor. afit two tabs upper part 

problem occurred • error messages received • hardware configuration • name version hardware software using may need numbers contacting monitor model. manufacturers; actual performance may vary either higher lower. connector 24.5 x 7.88 x 17.09 settings) settings) properly sized centered screen. technical specifications standards, help guarantee trouble-free performance. nevertheless, display may cosmetic imperfections appear small bright dark spots. common displays used products supplied vendors specific monitor. imperfections caused one defective pixels subpixels. always turned (a bright spot dark background), always (a dark spot bright background). first visible two. defective subpixel (dot defect) less visible defective whole pixel, small visible specific background. distance approximately 50 cm (16 inches). expect that, time, industry continue impr ove ability produce di splays fewer cosmetic imperfections, adjust guidelines im provements made. information monitor, refer web site 

secton, manual network setup . /4fuujoht 8jsfe 8jsfmftt ( 1sfwjpvt / $bodfm814 1#$ 0of'$$ -"/1mfbtf-"/4fmfdub $ h -"/ 1mfbtf f 7 networkmanual network setup address. 1right click network icon bottom right screen. 2in pop-up menu appears, click status. 3on dialog appears, click support tab. 4on support tab, click details button. network connection values displayed. 1go network settings screen. 2select wired , press [ ], press [ ] again. network test screen appears verification process starts. 3press [ ]. verification process stops. select settings network connection screen. 4select field top, press [ ], set mode manual . 5press button remote go address entry field, press [ ]. 6enter first portion address first entry field using number keys remote. press right arrow button go next field. 7enter next portion address . press right arrow button go next field. 8repeat entry process field address. press arrow button change number one unit time. 9when done 

erasing.displays error message, “error copying file folder.” message, “cannot write folder (folder name) file (file name),” writing, or, “cannot remove folder (folder name) file (file name),”. erasing, cannot write erase folder file name.• reinsert media write erase again. • format media writing erasing folder file name. disappearance pop-up window, media ejected blinking.although pop-up window disappears writing, eject media still blinking, cannot complete action media.• format media writing erasing folder file name. write media.write-protect switch enabled.• verify write-protect switch media unlocked. workingusb interface working.• check monitor powered on. • reconnect upstream cable computer monitor. • reinsert media. • switch turn monitor again. • reboot computer. 58  appendixappendix : safety instructions : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. compliance website located at: 

suffocate. •do install product unstable vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.) ‒the product may fall become damaged and/or cause injury. ‒using product area excess vibration may damage product cause fire. •do install product vehicle place exposed dust, moisture (water drips, etc. •do expose product direct sunlight, heat, hot object stove. ‒the product lifespan may reduced fire may result. •do install product within reach young children. ‒the product may fall injure children. •edible oil (such soybean oil) may damage distort product. keep product away oil pollution. install use product kitchen near kitchen stove.caution •do drop product moving. •do set product front. •when installing product cabinet shelf, make sure bottom edge front product protruding. ‒the product may fall become damaged and/or cause injury. ‒install product cabinets shelves right size. •set product gently. ‒product failure personal injury may result. •installing product unusual place (a place 

lightly-dampened, warm cloth clean monitor. avoid using detergent kind deterg ents leave milky film monitor. •if notice white powder unpack monitor, wipe cloth. •handle monitor care da rker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. •to help maintain best image qualit monitor, use dynamically changing screen saver turn ff monitor use. 24 | setting monitorsetting monitor : stand de tached mo nitor shipped factory. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective stan setup guide set instructions. : remove monitor fr packaging box attaching stand. 1follo w instructions flaps carton remove stand top cus hion secures it. 2insert stand base blocks fully stand slot. 3lift screw handle turn screw clockwise. 4after fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor | 255lift cover, shown, expose area stand assembly. 6attach stand sembly monitor. afit two tabs upper part stand groove back monitor. bpress 

screws attaching wall-mount kit desktop stand using excessive force. ‒samsung shall held liable product damage personal injury caused using wall-mount kit one specified attempt install wall-mount kit own. ‒to mount product wall, ensure purchase wall-mount kit installed 10 cm farther away wall. ‒be sure use wall-mount kit complies standards. ‒to install monitor using wall mount, disconnect stand base monitor. millimetersstandard screw quantity long 4 ―do install wall mount kit product turned on. may result personal injury due electric shock. 21 (u32h850um*) ―power product remove power cable power socket. 1 2 4 3 parts wall-mount kit desktop stand want attach. •notes ‒using screw longer standard length damage internal components product. ‒the length screws required wall mount comply standards may vary depending specifications. ‒do use screws comply standards. attach wall-mount kit desktop stand using excessive force. product may get damaged fall cause personal injury. samsung shall held 

monitor | 15electrical specifications 100 ohm input impedance per differential pair. current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz / 1.5 (typical) •220 v : 80 (max.) 0 °c (cold start) * ** support dp1.2 specification, include r2, audio. •digital: detachable, mini- , 20 pins •univer sal serial bus: detachable, , 9 pins ions (with stand) •/-free (halogen-free) ex cluding external cables. •arsenic -free glass mercury-free panel only. 40 °c (32 °f 104 °f) •443.58 /hour (maximum) •170.61 /hour (typical)wi dth 813.6 mm (32.03 inches) mount mount consi erations - cables)7.7 kg (16.97 lb) monitor automatically reduce powe r consumption use. referred power save mode *. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monito r automatically resumes functioning. following table shows power consumptio n signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 130 w (maximum)** 50 w (typical) * zero power consumption mode achieved disconnecting main cable monitor. ** maximum power 

regions, timer set automatically activate 4 hours product powers on. done accordance power supply regulations. want timer activate, go → system → timer plus set timer off. power specified time elapsed. ―this option available eco timer set on. 32 •set connected . •set connected device. ―supplied wide models 16:9 16:10. ―if monitor (when set , displayport) power saving mode displaying message check ―incorrect settings may cause screen go blank. occurs, check device specifications. ―if monitor (when set , displayport) power saving mode displaying message check ―if select 1.1, maximum resolution screen drops 2560 x 1440 due limitations hbr1 transmission speeds. mode ―the supportable device resolution may differ depending version. ―when version changed, screen may blink. ―if set mode 1.4, high resolutions may supported bandwidth limitation 1.4 protocol. ―when setting appropriate, blank screen may appear. case, check specifications device. ―set mode 1.4 sound output connected product. ―not 

mode 1.4. • 90 w power. • notebook requires 90 w operate battery drained, may powered charged port ports, make sure st orage devices use computer connected monitor’s upstream port. proced ures connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1. a. connect one computer: co nnect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers*: connec upstream 3.0 ports appropriate 3.0 ports two computers. use menu select two upstream sources input sources. see 2.connec 3.0 peripherals th e downstream 3.0 ports monitor. 3.pl ug power cables computer(s) monitor nearby outlet. a. connect one computer b. connect two computers setting monitor /.null /.null│/.null /.null39* connecting two comput ers monitor, monitor's downstream ports keyboard mouse ssigned different input signals two computers changing selection settings menu. (see selection details). 4.t urn monitor computer(s). image , see universal serial bus () specific problems . 5.use cable slot monitor 

.................... 25 4 troubleshooting ......................... 49 6 setting monitor display ........... 59 internet access . 60 graphic card . 61 received components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. : set stand, please refer respective stand setup guide setup instructions. • monitor • stand • cable cover 6  monitor • power cable (varies countries) • displayport cable (mini- • 3.0 upstream cable (enables ports monitor) up3214 rashar p monit ordell™ 739.0 01octob er 2013made chin • drivers • quick setup guide • product safety • factory calibration thinfilm transistor (), liquid crystal display (), backlight. monitor features include: • 80.1 cm (31.5-inch) active area display (measured diagonally) 3840 x 2160 resolution, plus full-screen support lower resolutions. • tilt, swivel vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • plug 

: indicates important information helps make better use computer. : indicates potentia l damage hardware loss data instructions followed. : indicates potential property damage, personal injury, death. marks names ment ioned herein may trademarks respective companies. a00 contents | 3contents components contact dell something missing. features media may available certain countries. : set stand, please refer respective stand setup guide setup instructions. power cable (varies monitor) •drivers documentation media •quick setup guide •fa ctory calibration •safety , environmental, regulatory information 6 | monitor monitor | 7product features •95.29 cm (37.5-inch) viewable area display (measured diagonally).  3840 x 1600 (21:9) resolution, plus fu ll-screen support lower resolutions. •wide viewing angle allow viewing fr om sitting standing position. •color gamut 99% srgb average delta e < 2. •supports , type-c, displayport sources. •single type-c supply power compatible notebook receiving 

check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged pr operly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. es fill entire screenthe picture canno fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) f dvds, monitor may display full screen. • run built-in diagnostics. splayno video conn ecting docking, dongle blu-ray players• due legacy platform cannot recognize outp ut 5120 x 1440, suggest change 1.r emove input cables, press buttons 3 4 5 seconds. (please refer page 71 button numbers) 2.choo se “enable” screen change max resolution 5120 x 1440 3840 x 1080. 5120 x 1440 @ 30hz portnot able se lect 5120 x 1440 @ 60hz graphic control panel port• due legacy platform 1.4 ban dwidth limitation, support 5120 x 1440 @ 30hz. splayed image 3840 x 1080 @ 60hznot able se lect 5120 x 1440 graphic control panel• due legacy platform limitation, support 5120 x 1440. • support 5120 x 1440 @ 

change screen size / function activated. depending graphics card performance.  maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 30hz) resolution connect 1 port.  maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 60hz) resolution connect 2 port.  / function enabled, resolution able automatically switch optimum resolution due compatibility issue graphics card windows system. set / mode off. alternatively, restart monitor, set resolution optimum setting using windows interface. ª ª 53configuring / settings4 4 configuring / settings4.1.1 configuring / mode 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3move / mode controlling button / press button. off / 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.offturn / mode off. / 4 configuring / settings4.1.2 configuring size 1when function 

5gbps ( 3.2 gen1) type-b upstream port • 3 x super speed 5gbps ( 3.2 gen1) downstream port • 1 x super speed 5gbps ( 3.2 gen1) • 1 x type-c downstream port charging capability 15 w (maximum) • 1 x audio line-out port • 1 x rj45 port 10.0 mm (left/right) 15.3 mm (bottom) -5° 21° -30° 30° -4° 4° inverse (180°) landscape mount may damage monitor. playport & type-c alternate mode)480p, 480i, 576p, 576i, 720p, 1080i, 1080p fr equency (khz)vertical fr equency (hz)pixel c lock (mhz)sync po larity (horizontal /vertical) ifferential line, 100 ohm input impedance per differential pair equency/current100 240 / 50 hz 60 hz ± 3 hz / 3.0 (typica l) • 240 v: 80 (max.) 0°c (cold start) •0 . 6 4 w ( p n )3 • 105.47 kwh ()3 *not supporting 2.0 optional specification, including ethernet resolutions, standard 4k digital cinema resolution. **hbr3/displayport 1.4/ audio supported. 1 defined 2019/2021 2019/2013. 2 max brightness contrast setting maximum power loading ports. 3 pon: power consumption mode 

reducing size. ―the format option enabled video wall set . network status -the displayed image may differ depending model.check current network internet connection. picture mode -the displayed image may differ depending model.select picture mode (picture mode) suitable environment product used. • shops & malls -select either videos/images text depending picture mode. • offices & schoolssuitable offices schools. -select either videos/images text depending picture mode. • terminals & stationssuitable bus terminals train stations. -select either videos/images text depending picture mode. • video wallsuitable environments videowall display used. -select either videos/images text depending picture mode. • calibrationin mode, brightness, colour, gamma uniformity settings customized using colour calibration programme -to apply calibration mode properly, make sure configure picture quality settings, brightness, colour, gamma uniformity, using colour calibration programme advanced colour 

differ depending model. reset system -the displayed image may differ depending model.this option returns current settings system default factory settings. support ―be careful turn power upgrade complete. product turn automatically completing software upgrade. ―when upgrade software, video audio settings made return default settings. advise write settings easily reset upgrade. • / ―contact samsung find product model code software version. -current version: software version already installed product. go home play variety content memory device connected network. -the displayed image may differ depending model. -refer "home feature" chapter details sub-menu items. video wall ―you must set clock use on/off timer. -the displayed image may differ depending model.this option returns current settings display default factory settings. playing photos, videos music (media play) • using device: play media content videos, photos music device. • connecting storage device: play media content saved 

x 720p @ 50 / 60 hz x 2 1280 x 1470p @ 50 / 60 hz 107screen adjustment4 4 screen adjustment 3d active glasses samsung’s previous prod uct ( type) manufacturers supported.  product initially powered on, may take time 3d display optimized.  3d active glasses may work properly 3d product electronic devices turned near glasses product. problem, keep electronic devices far away possible 3d active glasses.  files supported 2d 3d function.  sure stay within viewing angle optimum product viewing distance watching 3d pictures. otherwise, may able enjoy proper 3d effects.  ideal viewing distance three times height screen. recommend sitting viewer’s eyes level screen. 4.6 advanced settings arrow keys, press . use arrow keys change value setting, press [ ]. use arrow keys change value setting, press . 4.6.1 black tone off / dark / darker / darkesto 00 4 screen adjustment4.6.2 dynamic contrast off / low / medium / high 4.6.3 shadow detail 4.6.4 gamma 4.6.5 expert pattern picture menu 

control 0x3d 0 8 video wall mode control 0x5c 0~1 9 safety lock 0x5d 0~1 0xaa 0x11 1 "power" 12 0xaa 0x11 1 1 40preparations1 1 preparationsto control devices connected serial cable simultaneously irrespective ids, set "0xfe" transmit commands. commands executed device respond. function viewing power state (get power / status) setting power /off (set power / ) "power": power code set product 1 : power 0 : power ack "power": power code set product nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x11 0 0xaa 0x11 1 "power" ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x11 "power" ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x11 "" 41preparations1 1 preparationsvolume control function viewing volume state (get volume status) setting volume (set volume) "volume": volume value code set product (0-100) ack "volume": volume value code set product (0-100) nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x12 0 0xaa 0x12 1 "volume" nd 0xaa 0xff 3 

resolution 7680 x 4320, please contact dell inquire graphics adapter supports resolutions. appendix | 49non-dell computer 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click personalization . 3 click change display settings . 4 click advanced settings . 5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http:// www..com ). 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 7680 x 4320 again. 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click display adapter properties. 4 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 5 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). 6 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 7680 x 4320 again. : unable set recommended resolution, please contact manufacturer 

drop monitor place unstable surface. ■do allow anything rest power cord. walk cord. ■keep monitor well-ventilated area, away excessive light, heat moisture. ■when removing monitor base, must lay monitor face soft area prevent getting scratched, defaced, broken. 2–4 user’s guidesafety maintenance guidelines 1. turn monitor computer. dust monitor wiping screen cabinet soft, clean cloth. dampened isopropyl alcohol. äcaution: use benzene, thinner, ammonia, volatile substance clean monitor screen cabinet. chemicals may damage monitor. never use water clean screen. later move ship monitor. user’s guide 3–13 monitor, computer system, attached devices, follow steps below. place pedestal plate desktop table check sure arrow underside plate facing forward. swing arm, mounting fixture; instead see section “mounting monitor” chapter. 3–2 user’s guidesetting monitor 2. using hands, position monitor pedestal base press firmly lock pedestal base place. sure pedestal base securely locked continuing 

cable. 2.connec thunderbolt™ 3 active cable thunderbolt™ upstream port monitor one computer device. 3.connec thunderbolt™ 3 active/passive cable type-c cable thunderbolt™ downstream port monitor one * thunderbolt™ 3 ( type-c) active cable ** thunderbolt™ 3 ( type-c) passive cable monitor.thunderbolt™ 3 active cable*act ive cable* purchase -c cable separately. information, go to: http://www.dell.com . go to: purchasing thunderbolt™ 3 passive cable . upstream port, make sure storage devices use computer connected mo nitor’s thunderbolt™ 3 upstream port. rocedures connect type -c type-a cable computer complete monitor setup: 1.conne ct computer: connect thun derbolt™ 3 upstream port 2.c onnect type-a end cable appropriate port computer. 3.conne ct peripherals superspeed 5/10 gbps ( 3.2 4.pl ug power cables computer monitor nearby outlet. 5.turn monitor computer.  , see common problems. 40/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor6.use cable slot monitor stand organize cables. monitor. 

capabl e supporting monitor. disconnect power cable cables monitor. place monitor face flat, protected surface.slide base away th e bottom monitor. four threaded holes exposed th e back panel monitor. holes screws attach swing arm mounting fixture back monitor. follow instructions included mo unting fixture ensure monitor safely attached. four threaded holes back panel compliant standa rd mounting flat-panel monitors. attach swing arm mounting fixture. connecting monitor cables 7 computer. use , must -compliant graphic card. connectors located back monitor. sure computer monitor turned unplugged. 1.to connect cable: video connector computer. 2.to connect -d cable: e nd -d video connector com puter. use cable computer compliant graphics card installed. monitor -d connector cable included. connect cable: connector computer. may vary : using signal, must connect audio separately r signal converts video data, audio data. 8 chapter 3. setting monitor shown following illustration (available 

diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http:// www.dell.com/support/monitors . bright spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: http:// www.dell.com/support/monitors . bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via . smoke sparks• perform troubleshooting steps. • contact dell immediately. malfunctions & off• ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. 54 | troubleshooting color• perform monitor self-test. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken 

edge . • rohs compliant . • / free monitor (excluding external cables) . • arsenic-free glass mercury-free panel only. 98.27 /hour (on mode) 109.19 /hour (on mode) 22 | monitor 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(n) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr monitor | 23dp port (out) 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 24 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 25usb-c port : 2a downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9a downstream ports; 3a -c downstream port (port icon) 5v / 3a compliance devices. • 2 upstream - rear. • 6 downstream - 4 rear, 2 quick access. charging capability device 1.2 compatible. -c downstream port icon supports fast current charging capability 

(21.5-inch) diagonal viewable area display 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image sizewhile preserving original aspect ratio ● la2306x model, 58.4 cm (23-inch) diagonal viewable area display 1920 x 1080 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image sizewhile preserving original aspect ratio ● non-glare panel backlight pr ovides better clarity consumes less energy traditional backlights ● wide viewing angle allow viewing sitt ing standing position, moving side-to-side ● tilt capability ● pivot capability rotate display portrait mode ● swivel height ad justment capabilities ● removable stand flexible monitor panel mounting solutions ● video signal input support analog signal cable provided ● video signal input support digital -d signal cable provided ● video signal input support displayport digital (displayport cable provided) ● 2.0 hub one upstream port (connects computer) 

connected receiver, sure antenna system grounded provide protection voltage surges built static charges. section 810 national electric code, / no. 70-1984, provides information respect proper grounding mats supporting structure grounding lead-in wire antenna-discharge unit, size grounding connectors, location antenna discharge unit, connection grounding electrodes requirements grounding electrode. see figure below. apparatus shall exposed dripping splashing objects filled liquids, vases, shall placed apparatus. excessive sound pressure earphones headphones cause hearing loss. adjustment equalizer maximum increases earphones headphones output voltage therefore sound pressure level. trademarks licensing, . non-active pixels may appear screen fixed point blue, green red. affect performance product. following precautions. displayed 4:3) extended periods time. regional requirements screen display area, may compromise integrity display. manufacturer’s warranty cover user abuse improper 

must logged administrator member administrator’s group. computer connected netw ork, network policy settings may prevent completing procedure. srgb file support windows 95 windows 1. click display icon control panel. display properties windows, select settings tab, click advanced button. select color management tab, click add button open add profile association dialog box. operating monitor add button 5. activate color profile monitor, must set default monitor profile. select “srgb color space 6. click apply . user’s guide a–1a problem, recommended solutions. disconnected.connect power cord. off.turn power. improperly connected.connect video cable properly. refer chapter 3, information. active.depress key keyboard move mouse inactivate screen blanking utility. a–2 user’s guidetroubleshooting at: http://www.hp.com/go/supportimage appears blurred, indistinct, dark.brightness contrast low.press minus button monitor front panel auto-adjust screen. doesn’t work, press menu button open 

components monitor. use cable provided samsung, image quality may degraded. 1 / 2 37connecting using source device2 2 connecting using source device2.2.2 connection using cable 1connect one end cable [ ] port side product end port . 2press [ ] change input source displayport .  provided ports may vary depending product.  display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz. make sure graphics card source supports 3840 x 2160 @ 60 hz. 2.2.3 connection usin g cable 1connect one end cable [ ] port side product end port . 2press [ ] change input source mini .  provided ports may vary depending product.  display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz.  displayport mini can't identified time, displayport 2 connecting using source device2.2.4 connecting headphones 1connect audio output device headphones [ ] port product.  sound could heard video card's ports support audio out.  provided ports may vary depending product. 39connecting using source 

monitor 1366 x 768, connecting 32” external monitor, users immediately improve visual enjoyment 3840 x 2160 quality. setting monitor display  73(i) windows vista ® 74  setting monitor display(ii) windows ® 7 setting monitor display  75(iii) windows ® 8/windows ® 8.1 2. up3214q 2. up3214q model: u2717da computer. instructions followed. injury, death. copyright intellectual property laws. a00 contents contents | 3 4 | contents built-in diagnostics . 56 received components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. allen key 6 | monitor power cable (varies country) 3.0 upstream cable (enables ports monitor) • drivers documentation media • quick setup guide • safety regulatory information • factory calibration report liquid crystal display (), backlight. monitor features include: • 68.47 cm (27-inch) active area display (measured diagonally) 2560 x 1440 resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angles 99% srgb color. • tilt, 

digital analog cables back computer. 3 turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. 46 | roubleshooting 4 box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. troubleshooting | 47built-in diagnostics abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 5 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 1 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens.the test complete text 

control panel appear microsoft windows 7 recognizes connected touch monitor. display tab tablet settings, select name monitor want calibrate drop menu. click calibrate… button. perform calibration monitor separately. : two monitors model, sure note model calibrated first, appear identical names. microsoft windows windows vista support extended display touch functionality. microsoft windows vista windows (with touch dr ivers installed) support single-touch functions primary monitor only, secondary monitor (extended cloned desktop). gesture support supported windows 7. • keep display away heat sources electric radiators, natural gas pipes direct sunlight. also keep display away excessive dust, mechanical vibration shock. • retain original carton & packaging materials. convenient you, need transport display again. • best protection, pack display original manner package factory. • maintain brand new appearance display, clean soft cloth regularly. please remove stubborn stains soft cleaner 

factory settin gs, access menu, select factory uses normal watts power. power usage, refer " technical specification " (appendix b). monitor also supports po wer -saver mode controlled computer. monitor redu ced-power state, monitor screen blank, backlight off, power light amber. monitor uses minimum power. monitor "awakened," brief warm-up period occurs monitor returns normal operating mode . energy-saving reduced power state activates monitor detect either horizontal sync signal vertical sync signal. power- saver feature must activated computer feature work. refe r computer documentatio n instructions setting energy-saver features (sometimes called power-management features). : energy-saver feature works monitor connected computers e nergy-saver features. 20 appendix a. troubleshooting recommended solutions: properly connected grounded power outlet monitor. need plug & play compatible computer & video card. check computer manufacturer. also check monitor's video cable make sure none 

vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 1920 x 1080 (u2419hs) / 2560 x 1440 (u2719ds). application disabled. application disabled. depending selected input: correct input source. correct input source. dialog box shown appears. www.dell.com/support/u2419hs www.dell.com/support/u2419hs www.dell.com/support/u2719ds www.dell.com/support/u2719ds see troubleshooting information. troubleshooting | 45troubleshooting : begin procedures section, follow safety instructions . functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1 turn computer monitor. 2 unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove video cables back computer. 3 turn monitor. cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. www.dell.com/support/u2419hs www.dell.com/support/u2419hs 

makevideo appear morevivid natural. 3 screen setup3.11 picture size  menu available / mode set size set ( mode).  menu available freesync enabled. 3.11.1 changing picture size 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move picture size press [ ] product. auto : display picture according aspect ratio input source. wide : display picture full screen regardless aspect ratio input source.in mode game mode 16:9picture choose size aspect ratio thepicture displayed onscreen. eye saver mode 16:9picture choose size aspect ratio thepicture displayed onscreen. 3 screen setup4:3: display picture aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. 16:9: display picture aspect ratio 16:9. screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without cutting off.  function may supported depending ports provided product.  changing screen size available following 

also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode . 54321 56 | troubleshootingto run built-in diagnostics: 1. ensure screen clean (no dust particles surface screen). unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. press hold button 1 button 4 front panel simultaneously 2 seconds. gray screen appears. carefully inspect screen abnormalities. press button 4 front panel again. color screen changes red. inspect display abnormalities. repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens. monitor functioning properly. check video card computer. might encounter possible solutions: computer properly connected secure. ∞verify power outlet functioning properly using 

shows 1280x720@60hz; 1080i shows 1920x1080@60hz. mode optimises input. video timing, example: 1280x720@60hz shows 720p; 1920x1080@60hz shows 1080i. mode optimises player, camcorder, video appliances inputs. 30tv • choose channel scan, update scan, single scan, analogue manual scan, channel skip, channel sort, channel edit, decoder, analogue fine une. re-tune television automatically. recommended run channel scan periodically ensure new services added. automatically channel list. only) - enter single scan channels submenu scan digital channels. tuned-in manually using analogue manual scan. use number keys enter start frequency scan scan down. programmes viewed pressing + / - buttons remote control, programme position skipped. found pressing + / - buttons access pressing number buttons directly.channel sort• - changes order channel list. table shown screen. @ 0 1_ - 1 2a bcabc2 3d efdef 3 4g ghi 4 5jklj kl 5 6m no6 7p q pqr s7 8tuvt uv8 9w xyzwxyz9available charactersrc only) - channel 

port number. use 7001 port number. administrator find correct port number change port number.  mode select operating mode: active passive . default storage specify default memory save schedules content sent server to. if default storage space set , schedule run device connected. send notification message server internal memory used up. 2storageo 140network7 7 networkinternal memory : displays space currently used deletes content. : displays space currently used. 3slideshow image viewer time : sets time length want display images played local  viewer time: sets time length want display page document file played local schedule one auto playback functions. image effect : configures image transition effects fade1 , fade2 , blind , spiral , checker , linear, stairs , wipe , random , none 4 schedule name select schedule title format creating local schedule:  , 5safely remove safely removes memory. 6information device name : displays name device recognized server. serial 

working 3.2 device plugged inwireless pe ripherals responding slowly working distance receiver decreases• increase distance • position wireless receiver c lose possible wireless peripherals. • use -extender cable position th e wireless receiver far away possible 3.2 port. appendix /.null/.null│/.null/.null81appendix specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. • online technical assistance — www.dell.com/support/monitors •c n c n g e l l — www.dell.com/contactdell sheet : indicates important information helps make better use computer. : indicates potentia l damage hardware loss data instructions followed. : indicates potential property damage, personal injury, death. marks names ment ioned herein may trademarks respective companies. a00 contents | 3contents components contact dell something missing. 

saver mode enabled.  color tone gamma menu available angle enabled.  available / mode set . 3.5.1 configuring color 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move color press [ ] product. red: adjust red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. green : adjust green saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. values closer 100 mean greater intensity color. color tone : select color tone best suits viewing needs.u24e850r / u32e850r u28e850rsamsung 100 7560 settings. 100 75 60 red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color.50 5050 3 screen setupcool 2 : set color temperature cooler cool 1 . cool 1 : set color temperature cooler normal mode. normal : display standard color tone. warm 1 : set color temperature warmer normal mode. warm 2 : set color temperature warmer warm 1 . custom: customize 

lock slot. •stand lock. •0.3 w standby power sleep mode. •optimizes eye comfort flicker-free screen. : possible long-term effects blue light emission monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain. comfortview feature designed reduce amount blue light emitted monitor optimize eye comfort. 8 | monitoridentifying parts controls 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator)label monitor | 9back view 1 mounting holes ( 100 mm x 100 mm - behind attached mo unt kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security lock (security lock cluded). 5 barcode serial number labe lrefer label need contact dell tec hnical support. 6 cable management slot use organize cables placing slot.label 10 | monitorside view 1 downstream port connect device. use conn ector connected cable computer stream connector monitor. * 2 

power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button pressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. • reset monitor factory settings. • change video resolution correct aspect ratio. • check environmental factors. • relocate monitor test another room. troub leshooting /.null/.null│/.null/.null75missing pixels screen spots•c c l e p w e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor www.dell.com/ pixelguidelines . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor www.dell.com/ pixelguidelines . • adjust brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in 

may result. objects top product. if water foreign substance enters product, sure power product, remove power cord, contact samsung customer service center. product failure, electric shock fire may result.! 100 16before using product using product caution may cause afterimage burn-in defective pixels. if going use product extended period time, activate power-saving mode moving-picture screen saver. product extended period time (vacation, etc.). otherwise, fire may result accumulated dust, overheating, electric shock, electric leakage. otherwise,your eyesight may deteriorate. otherwise, fire may result. otherwise, fire may result. an electric shock fire may result. avoid using product outdoors exposed rain snow. be careful get power adapter wet wash floor. otherwise, fire may result. eyesight.! 17before using product using productdo hold monitor upside-down move holding stand. the product may fall break cause personal injury. an electric shock fire may result. eye fatigue 

receiving video & data signal. • tilt, swivel, vertical extension adjustment capabilities. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier setup elegant viewing experience. • removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • security lock slot. • 0.5 w standby power sleep mode. • supports picture picture () select mode. • allow user switch function mode. • optimize eye comfort flicker-free screen. monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain. comfortview feature de signed reduce amount blue light emitted moni tor optimize eye comfort. 10/.null /.null│/.null /.nullabout monitoridentifying parts controls 1 power on/off button (with indicator) 2 function buttons (for information, see operating monitor )label monitor /.null /.null│/.null /.null11back view 1, 2 

battery icon); supports fast current charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 stda_sstx- 9 stdb_ssrx+ 9 stda_sstx+ automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information monitor pixel policy, see : arm riser arm base detached monitor shipped factory. : arm installing instruction applicable arm shipped monitor. mounting solutions (optional), please refer respective set instructions. • 

antenna.  increase separation equipment receiver.  connect equipment outlet circuit different receiver connected.  consult dealer experienced radio television technician help. maintain compliance rules regulations, connections device must made shielded cables metallic / connector hoods. only) device complies part 15 rules. operation subject following 2 conditions: 1. device may cause harmful interference. device must accept interference received, including interference may cause undesired operation. power cord set (flexible cord wall plug) received monitor meets requirements use country purchased equipment. approved use country. power cord must rated product voltage current marked product's electrical ratings label. voltage current rating cord greater voltage current rating marked product. addition, cross -sectional area wire must minimum 0.75 mm² 18 , length cord must 6 feet (1.8 m) 12 feet (3.6 m).if questions type power cord use, contact authorized service provider. upon it. 

increase separation equipment receiver. english different receiver connected. • consult dealer experienced radio television technician help. changes modifications made device expressly approved hewlett-packard company may void user’s authority operate equipment. cables metallic / connector hoods maintain compliance rules regulations. declaration conformity (1) device may cause harmful interference, (2) device must accept interference received, including interference may cause undesired operation. 1-800-652-6672 (281) 514-3333 model number found product. 14 user’s guide canadian interference-causing equipment les exigences du règlement sur le matériel brouilleur du following european norms (in brackets equivalent international standards): • en55022 ( 22) — electromagnetic • en55024 (iec61000-4-2,3,4,5,6,8,11) — • en61000-3-3 (iec61000-3-3) — power line flicker • en60950 (iec950) — product safety english meet requirements energy star program. determined product meets energy star 

stand. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. : stand de tached mo nitor shipped factory. operating monitor | 59vertical extension : stand exte nds vertically 115 mm. figure illustrates extend stand vertically. 60 | troubleshootingtroubleshooting : begin procedures section, follow functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1turn computer monitor. 2unplug video cable back computer . ensure proper self-test operation, remove digital cables back computer. 3turn monitor. alog box appear on-s creen ( black background), monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. troubleshooting | 61or 4this box also appears normal syst em operation, video cable becomes disconnected damaged. 5turn monitor reconnect video cable; 

separate them. release pedestal base. 5.place monitor, pedestal, base original packing box. 1.unpack monitor. make sure contents included. store packing box. 2.turn computer attached devices. 3.prepare flat area assemble monitor. may need flat, soft, protected area placing monitor screen-down preparing installation. cables assembled monitor. bezel might cause interfering reflections fr om surrounding light bright surfaces. 1.set monitor panel flat, soft, protected table desk surface. 2.slide pedestal slot base (1) pedestal clicks base. 2511x 2711x models : install one screw (2) base secure pedestal base. 2 6 chapter 3 setting monitor 3.slide hinge bracket monitor op ening top pedestal. panel click place fully inserted. powered off. inputs valid video signals. inputs ca n selected pressing source button front panel. video connector computer. cable included select models. 8 chapter 3 setting monitor connecting -d vide cable (select models) video connector computer. use cable computer 

characteristics change. 654321 32 | operating monitor 1 color modes. 2 brightness/contrastuse button directly access “brightness/ 3 4 () select menu. 5 main menu. 6 indicator)use power button turn monitor off. functional. 2 3 1 1 downuse (increase) (decrease) keys adjust items menu. 2 3 : changes make using menu automatically saved move another menu, exit menu, wait menu disappear. 1 press button launch menu display main menu. 2 press buttons move options. move one icon another, option name highlighted. 3 press button activate highlighted option. 4 press buttons select desired parameter. 5 press enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. 6 select return previous menu accept return previous menu. operating monitor | 35icon menu (minimum 0; maximum 100). button increase brightness. button decrease brightness. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (between 0 100). lightness monitor. input source use input source menu select 

selected items added playlist.” displayed. 6the newly created updated playlist main music page.o ü ú úú ú 123media mediaplaying playlist music file within play list. direction buttons, press [ ]. file deleted playlist . 1on music screen, press / / / button select edit mode far right side screen, press [ ] button. the mark appears left selected files. 3repeat step 2 select additional tracks. to select files current page, select select top. to cancel selection, press [ ] button again. 4p r e h e /// b u n e l e c play bottom screen, press [ ]. selected music files play.c 124media media6.5 videos / photos / music - additional functions 6.5.1 sorting file lists / button. then, press [ ] button. checks indicate media sort criteria apply to. name thumbnail selecting folder. c c c c c c c c c c c c c c 125media media6.5.2 videos/photos/musi c play option menu (play) (pause) button remote used. playback view start movie scene choice. play stream-type files support multiple audio formats. 

compliance. ■security lock slot 1–2 user’s guideproduct features ■assetcontrol ■speakers included front panel multimedia models ■compliant following regulated specifications: ❏ ❏european union directives ❏swedish 1990 ❏swedish display requirements vf17, fp17, l1702, l1702m, f1723, ■17-inch (43.18 cm) viewable area display. ■1280 × 1024 native resolution, plus full-screen support lower resolutions. ■wide viewing angle allow viewing sitting standing position, moving side-to-side. ■removable pedestal 100mm mounting holes flexible mounting solutions. ■plug play capability supported system. ■on-screen display () adjustments english, dutch, ■software reference library includes information file (), image color matching file (), product documentation. ■energy saver feature energy star compliance. ■assetcontrol product features ■compliant following regulated specifications: ❏ ❏european union directives ❏swedish 1990 ❏swedish display requirements user’s guide 2–12 used, use power source 

•wide: display picture full screen regardless aspect ratio screen input source. •4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. •screen fit: display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ―the input source 480p, 576p, 720p, 1080p product display normally (not every model support signals.). ―this set external input connected / / mode set •auto : display picture according aspect ratio screen input source. •wide: display picture full screen regardless aspect ratio screen input source. •4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. •screen fit: display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off. ―the function may supported 

play capability automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols system configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different setting desired. information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downstream port (port battery icon) bc1.2 compliance devices normal devices.transfer speed data rate power consumption* 24/.null/.null│/.null/.nullabout monitorusb upstream connector 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + 1 2 d- 3 d+ 4 5 - monitor /.null/.null│/.null/.null25usb type-c connector • 1 x type-c - bottom•2 x u b 3 . 0 u p r e - b m• 2 x 3.0 downstream - bottom• 2 x 3.0 downstream - side • power charging port- port battery icon; supports 2a fast current charging capability device bc1.2 compatible.6 + 7 8 - 9 + 26/.null/.null│/.null/.nullabout monitornote: 3.0 functionality requir es 3.0-capable computer. power save mode. tu rn monitor turn functionality. pixels become fixed 

setup. setting monitor soft protected surface. bottom side pedestal base, press together two tabs shown following illustration. 3–4 user’s guidesetting monitor 1. place monitor convenient, well-ventilated location near computer. connect monitor signal cable back monitor video connector rear panel computer. connect one end power cable back monitor, end electrical wall outlet. setting monitor audio cable back monitor, end audio connector back computer. 3–6 user’s guidesetting monitor 5. adjust monitor needed comfort using monitor’s tilt adjustment capability. äcaution: burn-in image damage may occur monitors display static image screen prolonged period time. avoid burn-in image damage monitor screen, always activate screen saver application turn monitor use prolonged period time. image retention condition may occur screens. setting monitor equipment: ■do disable power cord grounding plug. grounding plug important safety feature. ■plug power cord grounded (earthed) electrical outlet 

rast controls via . •p erform monitor self-test feature check. •check bent broken pins video cable connector. •run built-in diagnostics.•ensure hat correct input source selected input bl urry, ghosting•eliminat e video extension cables. •r eset monitor factory settings. •change video resolution correct aspect ratio. deowavy picture fine movement•r eset monitor factory settings. •check envir onmental factors. •r elocate monitor test another room. troubleshooting | 63missing pixels screen spo ts•cy cle power on-off. •p ixel permanently natural defect occur technology. •for information dell monitor quality pixel support/monitors . br ight spots•cy cle power on-off. •p ixel permanently natural defect occur technology. •for information dell monitor quality pixel support/monitors . blemspicture dim bright•r eset monitor factory settings. •adjust brightness & contrast controls via . istortionscreen centered corr ectly•r eset monitor factory settings. rtical linesscreen one lines•r eset 

3change input source 1 2 controlling button /, input source set.  provided ports may vary depending product. 1 / 2 30connecting using source device2 2 connecting using source device display 3840 x 2160 30 hz, use cable supports 3840 x 2160 30 hz connect 1 .  display 3840 x 2160 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 60 hz connect 2 .  connecting cable, use cable th came components monitor. 2.2.2 connection using cable 1connect cable [ ] port back product port . 2connect power adapter product power socket. next, turn power switch . (for details, refer "2.2.5 connecting power".) 3change input source displayport controlling button /, input source set.  provided ports may vary depending product.  display 3840 x 2160 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 60 hz. 31connecting using source device2 2 connecting using source device2.2.3 connecting headphones 1connect audio output device headphones [ ] port product. 2.2.4 tidying connected cables 2 connecting using source device2.2.5 

device, set auto volume off. change volume control connected source device may applied auto volume set normal night. reset sound -the displayed image may differ depending model.reset settings sound menu factory settings. network contact internet service provider. -the displayed image may differ depending model.network settings home network feature updates. -the displayed image may differ depending model. • wireless / wired network settings (wired) • attach product connecting port back product external modem using cable. ( / ) • attach product connecting port back product sharer connected external modem. use cable connection. see diagram below. ( / ) sharer (having server) house. address, subnet mask, gateway, values manually product cable setup screen set network connection. get address, subnet mask, gateway, values, contact internet service provider (). ―you use modems support network requires static address. ― modems support also let use static addresses. set network connection use 

/.null│/.null /.null59osd warning message message appears / function disabled: r equired look phone support, check warranty status, update drivers dell's website, etc. menu factory preset values. also settings 60/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorwhen monitor support part icular resolution mode, see following message: computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable th monitor. recommended mode 3840 x 1600 . following message appears: -c charging 90w , charging , uniformity message appear next time intend change settings features. perform factory reset, message appear again. standby mode, following message appear depending selected input: connected input signal. 62/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorif either type-c, displayport, input selected corresponding cable connected, following message appear: connected input signal. notebook supports alternate mode, auto select -c enabled, following message appears: settings. operating 

without notice. warranties products set forth express limited warranty statements accompanying products. nothing herein construed constituting additional warranty. copyright. part documen may photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent hewlett-packard company. åwarning: text set manner indicates failure follow directions could result bodily harm loss life. äcaution: text set manner indicates failure follow directions could result damage equipment loss information. 1825 flat panel monitorfirst edition (august 2002) transistor (), liquid crystal display (). monitor features include: ■large 18.1-inch (45.9 cm) viewable area display. ■1280 × 1024 native resolution, plus full-screen support lower resolutions. ■wide viewing angle allow viewing sitting standing position, moving side-to-side. ■tilt swivel adjustment capabilities. ■removable base flexible mounting solutions. ■multiple video inputs supported: ❏ analog ❏-i supports either analog digital 

345unit: mm (inches) ―all drawings necessarily scale. dimensions subject change without prior notice. ―the following images reference only. real-life situations may differ shown images. ―when using cable, make sure cut side - first. ―cut cover-jack according cable size use. installing wall mount installing wall mount kit wall mount own. wall mount kit specifications () ―install wall mount solid wall perpendicular floor. attaching wall mount surfaces plaster board, please contact nearest dealer additional information. personal injury. • samsung wall mount kits contain detailed installation manual parts necessary assembly provided. • use screws longer standard length comply standard screw specifications. screws long may cause damage inside product. • wall mounts comply standard screw specifications, length screws may differ depending wall mount specifications. • fasten screws firmly. may damage product cause product fall, leading personal injury. samsung liable kinds accidents. • samsung 

screen. troubleshooting | 49or 4 box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. 50 | troubleshooting abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 1 make sure screen clean (no dust particles surface screen). 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 button 4 front panel simultaneously 2 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 4 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functioning properly. check video card computer. troubleshooting | 51common problems might encounter possible solutions: monitor computer properly 

wi th -compatible wall mounting kit. 1.place monitor panel soft cloth cushion stable, flat table. 2.remove stand. 3.use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4.attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5.mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. weight/load bearing capacity 36.4 kg. operating monitor /.null/.null│/.null/.null37operating monitor 1 color modes. 3 4 5 (with power light indicator)use power button turn monitor off. fully functional. glowing white light indicates power save mode. 1 operating monitor /.null/.null│/.null/.null39using on-screen display () menu menu exit menu, monitor automatica lly saves changes. changes also save change settings wait menu disappear. 1.press button launch menu display main menu. 2.press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. 3.press button activate highlighted option. 4.press 

button 10 seconds disable power cables page 6 information. inactivate screen blanking utility. video card incompatible. open menu select input control menu. set indistinct, dark.brightness low. open menu select brightness adjust brightness scale needed. displayed screen.monitor video cable disconnected. connect appropriate video signal cable computer monitor. sure computer power connecting video cable. displayed screen.video resolution and/or refresh rate set higher monitor supports.change settings supported setting (see preset display resolutions page 20). seem enter low- power sleep mode.the monitor's power saving control disabled.open menu select power control , select auto- enabled.press hold menu button rear panel 10 seconds disable lockout function. displayed.the monitor's power button lockout feature enabled.press hold power button 10 seconds unlock available monitor powered on, displaying active signal, open. 16 chapter 3 support troubleshooting product support product , follow 

dialogs shown continuously scroll screen. www.d ell.com/suppor t/mo nitors dell ultrasharp 32 monitor www.d ell.com/suppor t/mo nitors 4 box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. troubleshooting | 43built-in diagnostics abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 1 make sure screen clean (no dust particles surface screen). 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 5 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 1 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functioning properly. check video card computer. 44 | 

reddis h white. standard- 6500k uses standard colors (default). cool- 9300k change color slightly blueish white. custom () selects adjusts color scales: levels. image control adjust image screen. also enabled disabled (only applicable models) auto-adjustment automatically adjust image screen (only applicable clock p hase adjust clock phase screen. horizontal noises enable clearer lifelike images 9 characters (only applicable input) horizontal position adjust horizontal position image (only applicable input). vertical position adjust vertical position image (only applicable input). custom scaling selects method display ed information monitor formatted.select screen may look distorted elongated non-proportional scaling height width. sized fit screen maintains proportional image. sharppness adjusts screen imageto look sharper soft. dynamic contrast turns dynamic contrast ratio off.the factory default off. control provides menu adjusting on-screen display( )control. position adjust 

grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord. □ allow anything rest power cord. walk cord. 18 maintenance guidelines  open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust controls covered operating instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized dealer, reseller, service provider.  use power source connection appropriate monitor, indicated label/ back plate monitor.  sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected cord exceed rating cord. check power label determine ampere rating ( a) device.  install monitor near outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord.  turn monitor use. substantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use.  slots openings cabinet provided ventilation. openings must blocked covered. never push 

pins bent. • make sure monitor drivers installed ( monitor ivers available : http://www.hp.com/support) • make sure using extension cable switch bo x. recommend plugging monitor directly video card output connector back computer. interference far away monitor possible. • use maximum refresh rate monitor capable th e resolution using. • computer video card snugly seated slot. • make sure monitor's video cable properly connected th e computer. • inspect monitor's video cabl e make sure none pins bent. colors (, , )• inspect monitor's video cable make sure none pins bent. • make sure monitor's video cable properly connected comp uter. press auto button display ideal setting 21 http://www.hp.com/support monitor. might call technical support. technical support contact information, refer printed documentation included monitor. • monitor model number (located label back monitor) • monitor serial number (located label back monitor display informationmenu) • purchase date invoice • conditions 

volume low. volume control connected source device may applied auto volume set 5.5 reset sound pop-up, press [ ] again.o 116 media media 6.1 magicinfo lite 6.1.1 magicinfo lite player guide manual. 2connect device containing photo, music and/or movie files port back side panel product. 3when device connected product, connected device screen appears. select connected device, press [ ]. 2press [ ] button [ ](play) button.  file name appears top playing time.  video time information unknown, playing time progress bar displayed.  video playback, search using buttons.  use [ ](), [ ](), pause, stop, play buttons bottom remote playback.  press button exit movie.  pressing button content devi ce playing stop playback return previous input mode. ü ú úú ú 118media mediasupported video formats  video content play, play correctly, error content container.file rate(fps)bit rate(m bps)audio *.avi *.mkvavi 5.1 / 6.01920x1080 6 ~ 30 8 *.asf asfdivx 3.11 / 4.x / 5.1 / 6.01920x1080 6 ~ 30 8 

performance monitor. graphics card performance. ―to maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 @ 60 hz) resolution connect port. ―when function enabled, resolution able automatically switch optimum resolution due compatibility issue graphics card windows system.set mode off. alternatively, restart monitor, set resolution optimum setting using windows interface. 29 • / picture size •auto : display picture according aspect ratio screen input source. •wide: display picture full screen regardless aspect ratio screen input source. •4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. •screen fit: display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ―a digital output device connected using / cable. 

use method setting network connection, security key wireless network, enter pass phrase automatic manual setup process. 1 set network type wireless network settings page. 2 network function searches available wireless networks. done, displays list available networks. 3 list networks, press ▲ ▼ button select network, press e button twice. ―if desired wireless router appear, select refresh search again. ―if router cannot found retrying, select stop button. 4 enter password. screen appears, go step 5. select wireless router security, go step 7. 5 router security, enter enter password. (security key ). 6 done, use right arrow button move cursor done, press e. network connection screen appears verification process starts. ―a connection router established, internet cannot accessed. 7 connection verified, “your wireless network internet connection setup ready use.” message appears. enter values manually. 1 right click network icon bottom right screen. 2 pop-up menu appears, click status. 3 

connected. ■consult dealer experienced radio television technician help. metallic / connector hoods maintain compliance rules regulations. subject following two conditions: (1) device may cause harmful interference, (2) device must accept interference received, including interference may cause undesired operation. 1-800- 652-6672 (281) 514-3333 number found product. (73/23/) issued commission european following european norms (in brackets equivalent international standards): ■en55022 ( 22) - electromagnetic interference ■en55024 (iec61000-4-2,3,4,5,6,8,11) - electromagnetic immunity ■en61000-3-2 (iec61000-3-2) – power line harmonics ■en61000-3-3 (iec61000-3-3) – power line flicker ■en60950 (iec950) - product safety requirements energy star program. energy star energy saver power management section computer manual. monitor meets requirements use country purchased equipment. purchase power cord approved use country. current marked product's electrical ratings label. voltage current 

................................................... 3 2 using monitor ........................................................................................................................................ 10 3 using display software ........................................................................................................................... 13 4 support troubleshooting ........................................................................................................................ 15 v locating serial number product number ............................................................................................... 19 5 maintaining monitor .............................................................................................................................. 20 54.61 cm/21.5–inch model ................................................................................................................................. 21 58.42 cm/23–inch model 

graphics card cannot support 1.2 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.2 1.1a. appendix | 63 website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. area. 2 verify country region choose country/region drop-down menu top-left corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. information sheet : indicates important information helps make better use computer. : indicates potentia l damage hardware loss data instructions followed. : indicates potential property damage, personal injury, death. marks names ment ioned herein may trademarks respective companies. a00 contents | 3contents components contact dell something missing. features media may available certain countries. : set stand, please refer respective stand 

dynamic contrast ratio turned image control menu. ● theft mode enabled —indicates theft deterrence mode activated. theft deterrence optional feature set display assistant. theft deterrence mode triggered power display cables disconnected themonitor, monitor reconnected differ ent computer, theft deterrence number entered within elapsed time. monitor theft deterrence mode, frontpanel buttons disabled power button. sleep timer five settings: ● set current time ● set sleep time ● set time ● timer: on/off ● sleep 2. scroll highlight management . press button select management . displayed 13 hours 15 minutes. occurs, need reset sleep timer mode. press button enter adjustment mode hours. press - (minus) + (plus) button adjust hour. press button enter time minutes. press - (minus) + (plus) button adjust minutes. press button lock time chosen. setting current time, highlight automatically skips set sleep time . repeat steps 6 9 set sleep time . want set sleep time , press button twice, select 

notice improve quality. ―this device class b digital apparatus. ―for detailed device specifications, visit samsung electronics website. ( only) 24 – 75 hz (hdmi1/hdmi2)56 – 75 hz (displayport/ displayport)24 – 75 hz (hdmi1/hdmi2) modes, screen may blank even though power turns on. case, change settings according following table referring graphics card user manual. ―vertical frequency ―this product set one resolution screen size obtain optimum picture quality due nature panel. using resolution specified resolution may degrade picture quality. ―some resolutions listed table may available depending graphics card specifications. 57appendixchapter 11 ―when service requested, spite warranty, may charge visit service technician following cases. •if service technician gives instructions use product simply adjusts options without disassembling product. •if defect caused external environmental factors (internet, antenna, wired signal, etc.) •if product reinstalled devices connected additionally 

latest driver updates. display. right-click desktop click properties . select settings tab click advanced . graphics card, select rotation tab set preferred rotation. self-test built-in diagnostics common problems product specific problems universal serial bus () specific problems dell™ soundbar problems card reader troubleshooting dark, run monitor self-test performing following steps: 1. turn computer monitor. unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove video cables back computer. turn monitor. remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. 4. box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. ensure screen clean (no dust particles surface screen). unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. press hold button 1 button 4 front panel simultaneously 2 seconds. gray screen appears. 

productoperation warningput product carefully. the product may fall break cause personal injury. chemical substances, extreme temperatures significant presence moisture, place product operate continuously extended period time) may seriously affect performance. be sure consult samsung customer service center installation want install product place. modify product own. an electric shock fire may result. contact samsung customer service center repair. otherwise, power cord may damaged fire electric shock may result. power cord immediately contact samsung customer service center. an electric shock fire may result. the product may fall, child may become injured seriously harmed. power cord, contact samsung customer service center. otherwise, electric shock fire may result. the product heavy objects may fall children try reach toy sweets resulting serious injury.! 15before using product using productduring lightning thunderstorm, power product remove power cable. an electric shock 

screen 14 (u28h750uq*) 20 (u32h850um*) 21installation 22 (u32h850um*) 27 (u32h850um*) 28 damage product. sure allow amount space shown greater installing product. ―the exterior may differ depending product. 10 cm (3.93 inches)10 cm (3.93 inches) 10 cm (3.93 inches)10 cm(3.93 inches) 10 cm(3.93 inches) 10 cm (3.93 inches)10 cm (3.93 inches) 10 cm(3.93 inches)10 cm(3.93 inches) 10 cm(3.93 inches)precautions storage nearby. ―contact nearest samsung customer service center want clean inside product (service fee charged.) product. maintenance included product. ―exercise care cleaning panel exterior advanced lcds easily scratched. ―take following steps cleaning. 1 power product computer. 2 disconnect power cord product. ―hold power cable plug touch cable wet hands. otherwise, electric shock may result. 3 wipe monitor clean, soft dry cloth. ‒do apply cleaning agent contains alcohol, solvent, surfactant monitor. ‒do spray water detergent directly product. 4 wet soft dry cloth water wring 

85hz, change vertical frequency 60hz using monitor exchange monitor. automatically adjusted. signal transmitted belong standard signal modes, screen may blank even though power turns on. case, change settings according following table referring graphics card user manual.model name u28e590d / u24e590d 30–90khz(hdmi1) 30–135khz(hdmi2) 24–75hz(hdmi1/hdmi2) 3840 x 2160 @ 30 hz (hdmi1) 3840 x 2160 @ 60 hz (hdmi2) 3840 x 2160 @ 30 hz (hdmi1)3840 x 2160 @ 60 hz (hdmi2) 93specifications10 10 specificationsdisplayport (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (h/v) 10 specificationshdmi1 (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (h/v) 10 specificationshdmi2  horizontal frequency horizontal cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (h/v) 10 specifications vertical frequency repeat frequency called "vertical frequency" "refresh rate" indicated hz.  resolutions listed table available 

monitor fo r rj45 cable (optional) above. 36/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorremoving monitor stand stand, ensure monitor placed soft, clean surface. stand shipped monitor. removing stand purchased source, follow setup instructions included stand. 1.pl ace monitor soft cloth cushion. 2.pr ess hold stand release button.3.l ift stand away monitor. setting monitor /.null /.null│/.null /.null37vesa wall mounting (optional) (screw dimension: m4 x 10 mm). 1.pl ace monitor panel soft cloth cushion stable flat table.2.r emove stand. (see removing monitor stand ) 3.use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4.a ttach mounting bracket wall mounting kit monitor.5.moun monitor wall. information, see documentation shipped wall mounting kit. minimum weight load bearing capacity 35.2 kg. 38/.null /.null│/.null /.nulloperating monitoroperating monitor () adjustments. 1.press joystick launch menu launcher. 2.mo joystick up/down/left/right toggle options. 3.pr 

active cable connected computer -c upstream port monitor. • use thunderbolt™ 3 active cable shipped monitor. • windows, click thunderbolt™ logo windows system tray (located bottom right corner screen). approve thunderbolt devices, select “always connect” monitor. troub leshooting /.null/.null│/.null/.null95no video using -c alt-mode connection on/off, wake sleepno picture showing • unplug/plug -c cable. • monitor ships thunderbolt™ 3 • computers 2.0 1.1 ports. ensure correct port used. • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • reboot computer. peripherals wireless receiver. • position wireless receiver close possible wireless mouse. • use -extender cable position wireless receiver far away possible superspeed 5/10 gbps ( 3.2 gen 1/2) port. 96/.null/.null│/.null/.nullappendixappendix specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . contact 

controller, indicated amber-color power . signal detected, keyboard mouse activated. recovery time active state back state around 10 seconds. install monitor • connect tilt/swivel base monitor, align hooks sockets bottom side monitor, gently push base towards front monitor. • 15-pin d-shell signal connector signal cable connect easily video adapter output personal computer. lock screws connector ensure firm connection. • turn power switch . turn monitor power switch pressing switch inward. green power indicator light up. • allow 30 seconds tube warm up. data displayed screen. • display fails function properly, please first refer section “troubleshooting” manual. english 2 power / switch 4 user’s guide 1 menu screen — press menu button display nu exit menus • select button pressed, sele cted adjustment screen appears. english • menu button pressed, adjustment level stored, adjustment screen ended, menu screen returns. • select button pressed, bright ness adjustment screen appears. tap 

201appendix appendixnorth http://www.samsung.com/ch_fr (french) 4004-0000http://www.samsung.com (7267864, € 0.07/min)http://www.samsung.com (dutch) http://www.samsung.com/be_fr (french) 202appendix appendixbosnia 05 133 1999 http://www.samsung.com (726-7864,€ 0,14/min)http://www.samsung.com (7267864) (0900-7267864) (€ 0,10/min)http://www.samsung.com +48 22 607-93-33http://www.samsung.com 7267)http://www.samsung.com (7267864) appendixspain 902 - 1 - (902 172 678)http://www.samsung.com (7267864, 0.08/min)http://www.samsung.com/ch http://www.samsung.com/ch_fr (french) (: 7799)http://www.samsung.com http://www.samsung.com/ua_ru http://www.samsung.com/hk_en/ 204appendix appendixindia 1800 1100 11 3030 8282 1800 3000 82821800 266 8282http://www.samsung.com 021-5699-7777http://www.samsung.com pldt1-800-3- (726-7864) 1-800-8- (726-7864) 02-5805777http://www.samsung.com 02-689-3232http://www.samsung.com 0266-026-066http://www.samsung.com appendix 0800-10077 0302-200077http://www.samsung.com 

freesync technology solution eliminates screen tearing without usual lag latency. freesync operated use 's graphic card supporting freesync solution.freesync 6 setup resetpoint right mouse button, select catalyst control center. 84setup reset6 6 setup reset6.2 smart eco saving monitor panel.  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 6.2.1 configuring smart eco saving 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move smart eco saving press [ ] product. off: deactivate smart eco saving function. on: power consumption au tomatically reduced 10% current setting. (the reduction power consumption depends customer screen brightness condition.) 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.1.2 adjust power consumption theproduct save energy. 6 setup reset6.3 timer plus 6.3.1 configuring timer 1press button front product display 

mode. switch screen back on, press key keyboard move mouse. power-saving mode functions product connected power-saving function.  power consumption level vary different operating conditions settings changed.  ® registered mark united states environmental protection agency.  reduce power consumption 0, disconnect power cord. sure disconnect power cable using product extended period time. reduce power consumption 0 watts power switch available, disconnect power cable. powersaverenergy star test (power button) (u28e590d)typical 29.6 w typical 0.3 w less 0.3 w (u24e590d)typical 34.3 w typical 0.3 w less 0.3 w 92specifications10 10 specifications10.3 standard signal mode table  product set one resolution screen size obtain optimum picture quality due nature panel. therefore, resolution specified resolution may degrade picture quality. avoid this, recommended select optimum resolution specified screen size product.  check frequency exchange monitor (connected ) monitor. monitor support 

-the displayed image may differ depending model.source allows select variety sources change source device names. selected source. ―the input source also changed using button remote control. ―the screen may display correctly incorrect source selected source device want convert to. ―to view detailed information connected source devices, press button press hold button source page. ―the list include following source devices. source devices list differ depending selected source. ―available settings picture menu depend current source settings made edit name. • connecting terminal, set edit name . cases, set edit name devices. • connecting port cable, set product mode edit name. • connecting port cable, set product mode • connecting devices port cable, set product devices mode edit name. ― installation affected graphics card, mother board network conditions. 1 click unified installation programme. 2 select language installation. next, click "". 3 " welcome installshield wizard mdc_unified " 

(horizontal) typical port) •4 x 3.0 downstream ports •1 x 1.2 ( 2.2) •1 x mdp ( 2.2) •1 x audio line port •1 x 3.0 upstream port •4 x 3.0 downstream port (2 x bc1.2 included) monitor active area)7.3 mm (top/left/right) 9.0 mm (bottom) monitor | 13* panel native only, custom mode preset. ( & playback)480p, 480i, 576p, 576i, 720p, 1080i, 1080p, , uhdadjustability -5° 21° -45° 45°-90° 90° ompatibility ()easy arrange key features equency (khz)vertical (h z)pixel clock (m (h orizontal/ * requires graphics card supports 2.0. ohm input impedance per differential pair. •d isplayport & mini displa yport 1.2, 600 mv differential line, 100 ohm input impedance per differential pair current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz / 1.5 (typical) •2 20 v: 60 (max.) 0 °c (cold start), 640 x 400 31.5 70.1 25.2 +/- •digital: detachable, , 19 pins (cable included) •digital: detachable, mini- , 20 pins •univer sal serial bus: detachable, , 9 pins mount mount consi derations - cables)3.70 kg (8.16 lb) • certified 

other. • supported resolution -1920 x 1080 @ 24p/30p -1280 x 720 @ 24p/30p/60p • 3d images supported. • compatible image file format : jpeg, png, bmp • supported maximum resolution -jpeg: 15360 x 8640 -png: 4096 x 4096 -bmp: 4096 x 4096 video wall • / ―a videowall display split maximum 225 screens. ―the horizontal x vertical option enabled video wall set . • displays: assign screen positions displays. then, need set video wall individual displays. • current displays: assign screen position first display. ―screen position set maximum 15x15 split screens (225 devices). connected using loopout mode, maximum number devices changes 100. ―the screen position option enabled video wall set . ―to use function, make sure horizontal x vertical configured. • full: display images full screen margin. • natural: display images original aspect ratio without enlarging reducing size. ―the format option enabled video wall set . network status -the displayed image may differ depending model.check current 

software version already installed product. go home play variety content memory device connected network. -the displayed image may differ depending model. -refer "home feature" chapter details sub-menu items. video wall ―you must set clock use on/off timer. -the displayed image may differ depending model.this option returns current settings display default factory settings. playing photos, videos music (media play) • using device: play media content videos, photos music device. • connecting storage device: play media content saved storage device smartphone, camera, cloud service. • connecting device product, back files ensure data damaged lost. • remove device loading. • device connected using extension cable, device may recognized files saved device may able read. • product recognize connected device, files device may corrupted may able played.if occurs, connect device format device, make sure device connected properly. • greater 2tb supported.enjoy videos, photos, music files saved 

smallimage centered scre en, fill entire viewing area•check aspect ratio se tting display menu . •r eset monitor factory settings. e monitor buttons front panelosd ap pear screen•t urn monitor, unplug power cord, plug back, turn monitor. hen user controls pressedno picture, ght white•check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. •check whether signal cable plugged properly. re- plug signal cable necessary. •r eset computer video player. fill entire screenthe picture fill height width screen•d ue different video formats (aspect ratio) dvds, monitor may display full screen. •run built-in diagnostics. riencepossible solutions workingusb peripherals working•check monitor turned on. •reconnect stream cable computer. •reconnect p eripherals (downstream connector). •s witch turn monitor again.•re boot computer. •s ome devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. interface slowhigh speed 3. 

perform troubleshooting steps. • contact dell immediately. malfunctions & off• ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. troubleshooting | 45common color• perform monitor self-test. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. good• change settings preset modes • adjust r/g/b value custom. • change input color format • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see power management modes ). • alternatively, use dynamically changing screensaver. smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting display menu . • reset monitor factory settings. monitor buttons front panelosd 

coming audio channels. headphones. earphones headphones cause hearing damage loss. 5 upstream port connect cable comes monitor computer. cable connected, use downstream connectors monitor. 6a,6b downstream ports (4) connect devices. * connected cable computer (port battery icon 1.2). 7 stand lock lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (screw included). * recommended use either port ( 6b) wireless device whenever possible. 10 | monitor () - diagonal 80.01 cm (31.5 inches) active area horizontal 698.1 mm ( 27.48 inches) vertical 392.7 mm ( 15.46 inches) area 274143.9 mm2 (424.84 inches2) horizontal 178° (typical) vertical 178° (typical) 98% ( playback)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p, 2160p, 4320p monitor | 11preset display modes (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ 640 x 480 31.5 60.0 25.2 -/- 640 x 480 37.5 75.0 31.5 -/- 800 x 600 37.9 60.0 40.0 +/+ 800 x 600 46.9 75.0 49.5 +/+ 1024 x 768 48.4 60.0 65.0 -/- 1024 x 768 

response time normal , panel default calibration validation ensure color accuracy. 4k: • 24 hz, 30 hz (response time selectable) • 48 hz, 50 hz (response time selectable) • 24 hz, 30 hz, 48 hz, 50 hz, 60hz (response time selectable) factory calibrated setting default. uniformity respect center achieve uniform brightness color entire screen. setting uniformity compensation turned on. devices output signal. another input source. off. 56/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorpbp (sub) select different video signals may connected monitor sub-window. press joystick select sub-window source signal. e. press joystick switch input sources mode. press joystick swap main window sub-window. 2.6, .1886 , srgb , native . native . (s ub)adjusts whit e point (sub) d50, d55, d60, native . (s ub)adjusts co lor gamut (sub) p3 , .709 , (sub)adjust sharpness level picture mode. sharpness. windo w sub-window. ngeadjusts vid eo data range auto , full, calibration process. ensure plugged dedicated port 

capability automatically provides computer system extended di splay identification configure optimize monitor settings. monito r installations automatic; select different setting desired. mo information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downstream port (port battery icon) bc1.2 compliance devices normal devices. monitor /.null/.null│/.null/.null25usb downstream connector 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + 26/.null/.null│/.null/.nullabout monitorthunderbolt™ 3 connector • 1 x thunderbolt™ 3 downstream ( type-c compatible) - bottom • 1 x thunderbolt™ 3 upstream ( type-c compatible) - bottom • 2 x 3.2 gen2 downstream - bottom • 2 x 3.2 gen1 downstream - bottom • power charging port- port battery icon; supports fast current charging capability device bc1.2 compatible. power save mode. tu rn monitor turn functionality.pin number signal name pin number signal name monitor /.null/.null│/.null/.null27lcd monitor quality pixel policy pixels become fixed unchanging state hard 

duplicate screen primary display. connect [  resolution supported. compatible input sources include ,  [ ] port product support input.  stereo cable connected [ ] port primary monitor, sound primary monitor muted. 2.3.6 connecting audio systemdvi () 2 connecting using source device2.4 changing input source 2.4.1 source display screen selected source. convert to. 2 connecting using source device2.5 connecting network box box upon purchase. 2.5.1 magicinfo  change magicinfo settings, run "magicinfosetupwizard" desktop.  details use magicinfo, refer provided network box.  information section subject change without notice quality improvement.  problem occurs installing operati ng system one provided network box, restoring previous version operating system, installing software compatible operating system provided , able benefit technical support charged fee visit fr om service technician. product exchange refund also available. 1after installing connec ting network box (sold separate 

monitor driver software . follow on-screen instructions. ensure proper resolution refresh rates appear windows display control panel. 12 chapter 2 using monitor downloading web 1. select get software drivers . follow on-screen instructions select monitor download software. adjustments menu using buttons monitor’s bezel. monitor already on, press power button turn monitor. press menu button open . use menu options navigate, select, adjust menu choices. options variable depending menu sub-menu active. buttons. factory default functions shown below. 1 menu/ opens (on-screen display) menu. 2 next input port 3 viewing modes 4 information 5 power turns monitor off. quickly access commonly used menu items. press one 1–4 back bezel buttons activate buttons, press menu button open . menu, select menu control > assign buttons select one available options button want assign. 14 chapter 2 using monitor adjusting low blue light mode provide setting reduce blue light output create relaxing less 

. 2 ) • 1 x thunderbolt™ 3 upstream port (dp1.4) • 1 x thunderbolt™ 3 downstream port (dp1.4) • 2 x superspeed 5/10 gbps ( 3.2 gen 1/2) downstream port • 1 x external colorimeter port. port support standard devices. • digital: displayport, 20 pins • digital: thunderbolt™ 3, 24 pins • universal serial bus: type-c shipped monitor. dell control different cable suppliers market, type material, connector process used manufacture cables, dell guarantee video performance cables shipped dell monitor. 20/.null/.null│/.null/.nullabout monitordimensions (with stand) cables18.07 kg (39.83 lb) (with cable cover attached)  (for wall mount mount considerations - cables)11.31 kg (24.93 lb) • /-free (halogen-free) excluding external cables • arsenic-free glass mercury-free panel • shipping: -20°c 60°c (-4°f 140°f) • 1,297 /hour (maximum) • 239 /hour (typical) mpliant standards monitor automatically reduce po wer consumption use. referred standby mode *. computer detect input keyboard, mouse, input 

release button. lift stand away monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). 24  setting monitorrefer instructions come -compatible wall mounting kit. place monitor panel soft cloth cushion stable flat table. remove stand. use screwdriver remove four screws securing plastic cover. attach mounting bracket wall mounting kit monitor. mount monitor wall following instructions came wall mounting kit. : use listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 9.22 kg. operating monitor  25operating monitor image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. 2 different video signals may connected monitor. • displayport input • mini displayport input • input buttons move setting options press select input source want. 4 display () select menu. see 5 exit main menu. 6 light indicator)use power button turn monitor fully functional. 1 2 3 4front panel 1 ranges) items menu. 2 ranges) items menu. 3 selection. : change settings either proceed another 

power-saving mode moving -picture screen saver using product extended period time. dust accumulation combined heat cause fire, electric shock electric leakage. your eyesight may deteriorate. the product may fall become damaged cause injury. eyesight.100 ! 11before using product using productdo use humidifiers stoves around product. a fire electric shock may result. eye fatigue relieved. period time become hot. your hand finger may get stuck injured. tilting product excessive angle may cause product fall injury may result. product failure person al injury may result.! table contents 12table contents 3 cleaning 3s r g e 4 safety precautions 4s b l 5 electricity safety 6 installation 8o p e r n 21 removing packaging 22 checking components 24 parts 24 control panel 25 reverse side27 anti-theft lock 28 remote control 31 installing th e product (installation 31 tilting angle rotation 32 ventilation34 dimensions 35 installing wall mount 35 preparing installing wall-mount35 installing 

jack)connects headphone set monitor. 3 menu button launches on-screen display () menu selects functions. 4 – (minus button)  inactive, auto-adjusts screen image.  active, navigates reverse adjusts scale settings. 5 + (plus button) active, navigates adjusts scale settings. operating monitor (volume control)controls volume level monitor speakers. 7 power fully powered = green. 8 power switch powers monitor off.no. control function 1 menu button launches on-screen display () menu selects functions. 2 – (minus button)  inactive, auto-adjusts screen image.  active, navigates reverse adjusts scale settings. 4–4 user’s guideoperating monitor based viewing preferences. access , following: 1. monitor already on, press power switch turn monitor. access menu, press menu button monitor’s front panel. 3 + (plus button) active, navigates adjusts scale settings. 4 power fully powered = green. 5 power switch powers monitor off.no. control function operating monitor monitor’s front panel scroll up, 

cable; turn computer monitor. video controller computer, yo ur monitor functioning properly. 52 | troubleshootingbuilt-in diagnostics abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : ou run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode . 1ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2unp lug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3pr ess hold button 1 front panel 5 seconds. gray screen appears. 4care fully inspect screen abnormalities. 5pr ess button 1 front panel again. color screen changes red. 6inspect display abnormalities. 7repeat ste ps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens. monitor functioning properly. c heck video card computer. troubleshooting | 53common problems might encounter possible solutions: computer properly connected secure. •verify power outlet functioning properly using electrical equipment. •ensure power button pressed fully. •ensure correct input source 

differ depending model.pointer settings • small / medium / large / extra large • slow / standard / fast • image 1 ~ image 10 play via -the displayed image may differ depending model.select appropriate play via mode depending environment using product. • magicinfo / launcher ―changing play via mode resets settings configured previous play via mode. -the displayed image may differ depending model.the change screen appear.choose 4 digits enter enter new . reenter 4 digits confirm new .when confirm screen disappears, press close button. product memorized new . ―default password: 0 - 0 - 0 - 0 general -the displayed image may differ depending model.security • / locked safety lock function. • / • / • / ―available connect samsung products support wise cable product. ―the wise function enabled source device wise function connected. general -the displayed image may differ depending model.anynet+ (-) product remote. anynet+ system used samsung devices anynet+ feature. sure samsung device 

saver mode enabled. ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available / mode set screen size set ( mode). ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―not available / mode set on.color ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on. •red: adjust red saturation level. values closer 100 mean greater intensity colour. •green : adjust green saturation level. values closer 100 mean greater intensity colour. •blue : adjust blue saturation level. values closer 100 mean greater intensity colour. •color tone : select colour tone best suits viewing needs. ‒cool 2 : set colour temperature cooler cool 1 . ‒cool 1 : set colour temperature cooler normal mode. ‒normal : display standard colour tone. ‒warm 1 : set colour temperature warmer normal mode. ‒warm 2 : set colour temperature warmer warm 1 . ‒custom: customise colour tone. ―when external input 

store current channel. /a2cornerdwnrt analogue: manual menu appears. ▲ ▼ select enter skip channel . skip channel currently watching. selected channel skipped /a2cornerdwnrt press / remote control view channel list. channel listing (see ‘step 2 search store new channels’). manually install channels /a2cornerdwnrtthe analogue: manual menu appears. correct. /a2cornerdwnrt analogue: manual menu appears. /a2cornerdwnrt analogue: manual menu appears. manually enter three digit frequency. choice appears whenever channel selected. display channel list. channel options menu appears. /a2cornerdwnrt text input box appears. /a2cornerdwnrt limited six characters. lower-case letter vice versa. display channel list. channel options menu appears. /a2cornerdwnrt position. /a2cornerdwnrtdone reordering appears. settings . channel installation settings remain same. close main menu. select, adjust confirm item (on screen display) menu. function items menus may enabled particular source modes. modes, 

measured hz. displayed 60 times one second. required scan single line left right side screen called horizontal cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. horizontal frequency measured khz. video source device connected product camcorder video player.component ports (green, blue red)____ component ports, identify, transmit receive contrast signals, provide superior picture quality video connection methods. function allows automatic exchange information monitor produce optimum display environment. product uses (international standard) execute plug & play. number horizontal dots (pixels) vertical dots (pixels) form screen. represents level display detail. higher resolution enables data displayed screen useful perform multiple tasks simultaneously. 1,920 horizontal pixels (horizontal resolution) 1,080 vertical pixels (vertical resolution). (digital versatile disc)____ refers -sized mass storage disk save multimedia (audio, video game) applications using -2 video 

color gradati on. delta e < 2 1234 5 100% 100% 100% 100% 100% 6789 10 100% 100% 100% 100% 100% 11 12 13 14 15 100% 100% 100% 100% 100% 16 17 18 19 20 100% 100% 100% 100% 100% 21 22 23 24 25 100% 100% 100% 100% 100%1234 5 0.05 0.10 0.060 .050 .14 6789 10 0.10 0.05 0.020 .050 .09 11 12 13 14 15 0.08 0.04 0.000 .020 .07 16 17 18 19 20 0.12 0.10 0.220 .160 .10 21 22 23 24 25 0.07 0.13 0.020 .030 .13• quick setup guide • safety, environmental, regulatory • factory calibration report liquid crystal display (), backlight. monitor features include: • 75.62 cm (30-inch) active area display (measured diagonally) 2560 x 1600 (16:10 aspect ratio) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • tilt, swivel, pivot vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • extensive digital connectivity , mdp, , 3.0 helps future-proof monitor. • supports major color space standards adobe 

(1) product repaired, modified altered, unless repair, modification alteration authorized writing ; (2) serial number product defaced missing. " , copyrights respective companies, used identification explanation owners' benefit, without intent infringe. agency regulatory notices pursuant part 15 rules. limits designed provide reasonable protection harmful interference residential installation. equipment generates, uses, radiate radiofrequency energy and, installed used accordance instructions, may cause harmful interference radio communications. however, guarantee interference occur particular installation. equipment cause harmful interference radio television reception, determined turning equipment on, user encouraged try correct interference one following measures:  reorient relocate receiving antenna.  increase separation equipment receiver.  connect equipment outlet circuit different receiver connected.  consult dealer experienced radio television technician help. expressly 

monitor /.null/.null│/.null/.null51pbp (sub) select different video signals may connected monitor sub-window. press button switch input sources mode. window mode. press button swap main window sub-window. (sub)adjusts color gamut (sub) p3 , .709 , (sub)adjusts white point (sub) d50, d55, d60, native . 2.6, .1886 , srgb , native . native . 52/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorsharpness (sub)adjust sharpness level picture mode. press button decrease sharpness. 2 . available calibration targets: native , custom 1 , operating monitor /.null/.null│/.null/.null53calibration approximately 4 minutes. comprehensive selected, calibration time approximately 10 minutes. colorimeter profile, user must correlate monitor external colorimeter via calman ready first. correlation processing, calman ready drive monitor’s internal calibrator position start process external colorimeter. completing complement correlation, calman ready set correlation parameters monitor enable item. 2 . δe > 2allows 

appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move sharpness controlling button / press button. 4adjust sharpness controlling button /. 5the selected option applied.u28e590d u24e590dsamsung 100 75 60 picture.values closer 100mean sharper image. 100 7560 picture.values closer 100mean sharper image. 41screen setup3 3 screen setup3.5 color  adjust tint screen. menu available bright set cinema  menu available game mode enabled.  menu available eye saver mode enabled.  color tone gamma menu available angle enabled.  available / mode set . 3.5.1 configuring color 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move color controlling button / press button. red: adjust red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. green : adjust green saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. blue: adjust blue saturation level. values closer 100 mean 

hitting bottom edge monitor. 74/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorrotate clockwise troub leshooting /.null/.null│/.null/.null75troubleshooting follow safety instructions . monitor functioning properly. yo ur monitor computer properly connected monitor screen remain dark, run monitor self-test performing following steps: 1.turn computer monitor. 2.unplug video cable back computer. 3.turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, dialog shown continuo usly scroll screen. connected input signal. 4.this box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5.turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. 76/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingbuilt-in diagnostics abnormality experiencing inhere nt problem monitor, computer video card. unplugged monitor self-test mode . 1.ensure screen 

may differ depending model. ―you must set clock use on/off timer. • setup: select off, , everyday , mon~fri, mon~sat, sat~sun manual. -the check mark indicates days you’ve selected. • time: set hour minute. use number buttons arrow keys enter numbers. use left right arrow buttons change entry fields. • volume: set desired volume level. use left right arrow buttons change volume level. • source : select input source choice. • contents (when source set internal/): device internal memory device, select folder containing content want play product turns on. content include music, photo video files. ―this function available device connected. ―if music file device don’t select folder containing music file, timer function operate correctly. ―if one photo file , slide show play. ―if folder name long, folder cannot selected. ―each use assigned folder. using one type , make sure folders assigned different names. ―we recommend use memory stick multi card reader using timer. ―the timer function may 

information file (), image color •dell display manager software included (comes shipped monitor). •security lock slot. •stand lock. •0.3 w standby power sleep mode. •optimizes eye comfort flicker-free screen. : possible long-term effects blue light emission monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain. comfortview feature designed reduce amount blue light emitted monitor optimize eye comfort. 8 | monitoridentifying parts controls 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator)label monitor | 9back view 1 mounting holes ( 100 mm x 100 mm - behind attached mo unt kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security lock (security lock cluded). 5 barcode serial number labe lrefer label need contact dell tec hnical support. 6 cable management slot use organize cables placing slot.label 10 | monitorside 

accordingly, customer rely upon inform ation making decisi ons electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. pin nected signal cable +3.3 v dp_pwr 18 | monitormini displayport connector 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 nected signal cable 1 2 hot plug detect 3 ml3(n) 4 monitor | 195 ml3(p) 6 7 8 9 ml2(n) 10 ml0(n) 11 ml2(p) 12 ml0(p) 13 14 15 ml1(n) 16 (p) 17 ml1(p) 18 (n) 19 20 +3.3 v dp_pwr pin nected signal cable +5v 20 | monitorhdmi connector 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 1819 monitor | 21plug play capability automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () prot ocols system configure optimize monitor settings. mo nitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downstream port (port battery icon) bc1.2 compliance devices normal devices. 23 4 5 6 7 89 22 | monitorusb 

―supplied wide models 16:9 16:10. ―if monitor (when set hdmi1 , hdmi2, displayport(u28h750uq*) hdmi1 , hdmi2, displayport, icon display screen display (). select . ―incorrect settings may cause screen go blank. occurs, check device specifications. ―if monitor (when set hdmi1 , hdmi2, displayport(u28h750uq*) hdmi1 , hdmi2, displayport, icon display screen display (). select 1.1 1.2↑ . ―if select 1.1, maximum resolution screen drops 2560 x 1440 due limitations hbr1 transmission speeds. ―not available / mode set on.key repeat time button pressed. •working: power product turned on. •stand-by : power product turned off. **** x **** **khz **hz **** x **** **khz **hzhdmi2 **** x **** **khz **hz **** x **** **khz **hzhdmi2 **** x **** **khz **hz ―the displayed image may differ depending model. 48installing softwarechapter 08 http://www.samsung.com. ―the software may work properly restart computer installation. ―the easy setting box icon may appear depending computer system product 

tlet, grasp cord plug. workstation, setup, posture, health work habits computer users, provides important electrical mechanical afety information. guide located web http://www.hp.com/ergo and/or documentation , one included monitor. compu ter peripheral devices (such monitor, printer scanner) form surge protection device power strip uninterruptible power supply (). power strips provide surge protection; power strips must specificall labeled ability. desks, speakers, chests, carts may fall cause personal injury. pulled, grabbed, tripped over. use power source connection compatible monitor, indicated label/ back plate monitor. sure total ampere rating product connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected power cord exceed rating power cord. look power label determine ampere rating (amps a) device. install monitor near power outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord. 

appear screen• turn monitor, unplug monitor power cable, plug back, turn monitor. user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. 46 | troubleshooting using connection pcblack screen • verify standard graphics card certified to. download install latest graphics card driver. • 1.1 1.2 graphics card cannot support 1.4 monitors. go menu, key 8 sec change monitor setting 1.4 1.2. appendix | 47appendix bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . : 

storage device smartphone, camera, cloud service. • connecting device product, back files ensure data damaged lost. • remove device loading. • device connected using extension cable, device may recognized files saved device may able read. • product recognize connected device, files device may corrupted may able played.if occurs, connect device format device, make sure device connected properly. • greater 2tb supported.enjoy videos, photos, music files saved mass storage class () device. compatible devices media play • digital cameras, smartphones audio devices may compatible product. • media play compatible devices. • device refers mass storage class bulk-only transport device. • one picture transfer protocol () device connected, one work time. • multiple devices connected, devices may recognized. devices require high power (higher 500ma 5v) may supported. • overheating warning message appears device connected used, device may recognized function properly. • screensaver activates 

input signal. 1.for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2.right-click desktop click screen resolution . 3.click dropdown list screen resolution select 3440 x 1440 . 4.click . operating monitor /.null/.null│/.null/.null55in windows® 10: 1.right-click desktop click display settings . 2.click advanced display settings . 3.click dropdown list resolution select 3440 x 1440 . 4.click apply . depending computer, comp lete one following procedures: •g http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic drivers. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. 56/.null/.null│/.null/.nulloperating monitornote: stand detached monitor shipped factory. illustrates extend stand vertically. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null57troubleshooting follow safety 

digital hdmi2 input(type a) 19 pin a/v digital digital audio (coaxial)output notice. expose fire hazard dangerous voltages. 35digital model specifications 2310mfd 220 v-240 v , 50 hz 2310mfd: 65w 0.5w 560.3mm(w) 399.3mm(h) 175.4mm(d) 7 kg 5.15 kg format) 480i, 480p, 576i, 576p, 720p (50/60 hz), 1080i, 1080p (50/60 16 : 9 477.41x268.41mm 1,366 (h) dots x 768 (v) dots 3w + 3w (1) input (2) input (shared betweens-video andcomposite) output / input /hdmi1 / hdmi1 input(type a) 19 pin a/v digital hdmi2 input(type a) 19 pin a/v digital digital audio (optical + coaxial) output notice. expose fire hazard dangerous voltages. 36troubleshooting charges receiver installation adjustments customer controls covered warranty. “ghost ” double image may caused obstruction • antenna due high rise buildings hills. using highly directional antenna may improve picture. mains socket. reinsert plug mains socket turn again. button remote control. used, make sure separate audio cable connected . activated s- 

opened, product saves calibration expert pattern screen disappears. off pattern1 pattern2this test screen demonstrates effect display settings color.  selecting pattern1 pattern2 , adjust advanced settings desired effect.  expert pattern running, sound outputted.  enabled component, modes. 4.6.6 mode off / red / green / blue 4.6.7 colo(u)r space auto / native / custom 109screen adjustment4 4 screen adjustment4.6.8 white balance r-offset / g-offset / b-offset: adjust color (red, green, blue) darkness. r-gain / g-gain / b-gain : adjust color (red, green, blue) brightness. reset : resets white balance it’s default settings. 4.6.9 10p white balance (off / on) interval : select interval adjust. red: adjust red level. blue: adjust blue level. reset : resets 10p white balance default settings.  available picture mode set movie external input set input.  external devices may support function. 4.6.10 flesh tone 4.6.11 edge enhancement (off / on) 4.6.12 motion lighting (off / 

83troubleshooting : begin procedures section, follow safety instructions . monitor functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1. turn computer monitor. unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove digital analog cables back computer. turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. www.dell.com/u2723qx/u2723qe/u3223qe www.dell.com/u2723qx/u2723qe/u3223qe www.dell.com/u2723qx/u2723qe/u3223qe 84 | troubleshooting 4. box also appears normal system operation video cable becomes disconnected damaged. turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. ensure screen clean (no dust particles surface 

inches (v) considerationsoperating temperature : 32 f ~ 104 f (0 c ~ 40 c) settings. ―due nature manufacturing product, approximately 1 pixel per million (1ppm) may appear brighter darker panel. affect product performance. ―this device class digital apparatus. [recommendation] - • hereby, samsung electronics, declares monitor compliance essential requirements relevant provisions directive 1999/5/. • official declaration conformity may found http://www.samsung.com/displaysolutions, go support > search product support enter model name. • equipment may operated countries. powersaver specified period time. power turned power-saving mode. switch screen back on, press key keyboard move mouse. power-savign mode functions product connected power-saving function. ( signal : support (power switch)rating typical max ―the displayed power consumption level vary different operating conditions settings changed. ―(sync green) supported. ―to reduce power consumption 0, turn switch back disconnect power 

remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1 turn computer monitor. 2 unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove digital analog cables back computer. 3 turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. 58 | troubleshooting 4 box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. troubleshooting | 59 abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 1 make sure screen clean (no dust particles surface screen). 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 button 4 front panel simultaneously 2 seconds. gray 

computer consider purchasing graphics adapter supports video resolution. 50 | appendix : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. instructions followed. injury, death. copyright intellectual property laws. a00 contents contents | 3 4 | contents troubleshooting ....................................... 50 received 

tlet, total ampere rating products connected power cord exceed rating power cord. look power label determine ampere rating (amps a) device. grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect th e monitor pulling cord. ●do allow anything rest power cord. walk cord. ●do open monitor cabinet attempt se rvice product yourse lf. adjust controls covered operating instruct ions. monitor operating properly dropped damaged, contact author ized dealer, reseller, service provider. ●use power source connection appropriat e monitor, indicated label power adapter. ●be sure total ampere rating prod ucts connected outl et exceed current rating electrical ou tlet, total ampere rating products connected cord exceed rating power cord. look power label determine ampere rating ( a) device. ●install monitor near power outlet yo u easily reach. di sconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect th e monitor pulling cord. ●turn monitor use. su bstantially increase life expectancy 

/.nulloperating monitorvalidation srgb l120 , s5: adobe d65 g2.2 l160 ,  1*, 2* . *for targets supported built-in calibration. ecalibrate δe2000 > 2allows set uto recalibrate δe2000 > 2 yes no. tches ule powerallows set ca libration module power . lidationselect option restore default va lidation settings. operating monitor /.null /.null│/.null /.null61scheduler set schedule auto calibration validation. allows yo u set scheduler off, calibration , validation , calibration + validation . 200 hours user preferred interval ( quarterly , eallows set oper ation mode prompt starting session carry sleep mode . 62/.null /.null│/.null /.nulloperating monitormenu select option adjust settings , as, languages , amount time menu remains screen, on. eight languages (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, russian, simplified chinese japanese). rotation ggling joystick (minimum: 0 ~ remain active last time pressed button. second increments, 5 60 seconds. operating monitor /.null 

cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. cleaning, handling monitor: • clean antistatic screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable antistatic coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, warm cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care dark-colored monitors may scratch show white scuff marks light-colored monitors. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. 20  setting monitorsetting monitor : stand detached monitor shipped factory. : applicable monitor stand. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. remove cover place monitor it. fit two tabs upper part stand groove back monitor. press stand till snaps place. : begin procedures section, 

peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 stda_sstx- 9 stdb_ssrx+ 9 stda_sstx+ automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information monitor pixel policy, see : improper prolonged usage keyboard may result injury. : viewing monitor screen extended periods time may result eye strain. computer workstation: • position computer monitor keyboard directly front work. special shelves commercially available help correctly position keyboard. • reduce risk eye strain neck/arm/back/shoulder pain using monitor long 

pins video cable connector. good• change settings preset modes • adjust r/g/b value custom. • change input color format • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see power management modes ). • alternatively, use dynamically changing screensaver. smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting display menu . • reset monitor factory settings. user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. troubleshooting | 55specific using connection pcblack screen • verify standard ( 1.1a 1.4) 

treatment front polarizer (3h) hard coating gray)5 ms ( mode) 8 ms ( mode)5 ms ( mode) 8 ms ( mode) 99% rec70985% -p399% srgb99% rec70985% -p3 • 1 x hdmi1.4 ( 1.4) • 1 x type-c (alternate mode displayport 1.4, 3.1 upstream port, power delivery 65 w) • 1 x (out) ( 1.4) • 2 x 3.0 downstream port • 2 x 3.0 bc1.2 charging capability 2a (max) • 1 x analog 2.0 audio line (3.5 mm jack) • 1 x rj45• 1 x 1.4 ( 1.4) • 1 x hdmi1.4 ( 1.4) • 1 x type-c (alternate mode displayport 1.4, 3.1 upstream port, power delivery 65 w) • 1 x (out) ( 1.4) • 2 x 3.0 downstream port • 2 x 3.0 bc1.2 charging capability 2a (max) • 1 x analog 2.0 audio line (3.5 mm jack) • 1 x rj45 5.1 mm (left/right)8.0 mm (bottom)6.90 mm (top)6.90 mm (left/right)8.1 mm (bottom) height adjustable stand130 mm 130 mm tilt -5° 21° -5° 21° swivel -40° 40° -40° 40° * panel native only, custom mode preset. (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync 

decrease contrast (between 0 100). lightness monitor. video inputs connected monitor. menuinput source personalize othersdp 2dp 1 connector. select 1 input source. select 2 input source. select auto select , monitor scans available input sources. menuinput source personalize othersinput color formatpreset modes 32 | operating monitor menuinput source personalize othersinput color formatpreset modes • standard: default color settings. default preset mode. • comfortview: decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. • movie: ideal movies. • game: ideal gaming applications. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. • color space: allows users select color space: adobe menuinput source personalize othersinput color formatpreset modes srgb operating monitor | 33icon menu –adobe : mode matches 100% adobe standard . –srgb: mode matches 100% srgb standard . –-p3: mode reproduces 98% -p3 digital cinema 

12,192 (40,000 ft) (maximum) 88.7 /hour (typical) 14 | monitor monitor automatically reduce power consumption use. referred power save mode*. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 74 w (maximum)** 26 w (typical) modeinactive inactive white (blinking slowly)less 0.5 w active-off mode, one following message displayed: *zero power consumption mode achieved disconnecting mains cable monitor. **maximum power consumption maximum luminance. *** energy consumption (on mode) tested 230 volts / 50 hz. may perform differently, depending software, components peripherals ordered shall obligation update information. accordingly, customer rely upon information making decisions electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. : monitor -compliant. monitor | 15pin assignments 1 ml3(n) 2 3 

increase colorful appearance video image. increase monochrome appearance video image. adjust sharpness '0' '100'. detailed image quality. button select dynamic contrast "on" " off". human visual system process wider range luminosity traditional imaging technique do. suitable displaying images large amount darkness bright scenes. detected. monitor processing content, preset modes message appears press preset modes shortcut key front panel. 40 | operating monitornote: possible peak luminance mode 550-nit. according video content. languages , amount time menu remains screen, on. buttons (minimum: 0 ~ maximum: 100). adjust slider 1 second increments, 5 60 seconds. shortcut key. monitor active save energy. upstream cable plugs in. enable selected, monitor goes sleep system sleeps; disable selected, may prevent screen going system sleeps speedy display recovery wake up. tionreset settings personalize menu factory preset values. 42 | operating monitorothers monitor parameters (brightness, 

windows ® 7 cable (, etc.) follow setup method. press windows logo key + p keyboard. holding windows logo key , press p toggle display selections. right-click desktop click screen resolution . setting monitor display  65 2. click multiple displays choose display selection. see additional monitor listed, click detect . you may need restart system repeat steps 1 2 system detect added monitor. 66  setting monitor display(c) windows ® 8/windows ® 8.1 cable (, etc.) follow setup method. press windows logo key + p keyboard. holding windows logo key , press p toggle display selections. start screen, select desktop tile switch classic setting monitor display  67 2. right-click desktop click screen resolution . click multiple displays choose display selection. see additional monitor listed, click detect . you may need restart system repeat steps 1 3 system detect added monitor. 68  setting monitor display 2. up3214q setting monitor display  69(d) setting display styles multiple monitor 

signal input ■ analog -digital signal cables included. ■plug play capability supported system. ■on-screen display () adjustments english, french, set-up screen optimization. ■software reference library includes information file (), image color matching file (), product documentation. ■energy saver feature energy star compliance. ■assetcontrol ■compliant following regulated specifications: ❏ ❏european union directives 2 user’s guide❏swedish 1990 ❏swedish '99 information files installed onto computer; . file . ■the . file defines monitor resources provides specifications used operating systems install support software certain hardware devices. . file ensures monitor compatibility optimization computer’s graphics adapter. files downloadable clicking on: www.hp.com/go/support selecting desired monitor. ■the . file provides color matching consistency monitor screen printer activated within graphics programs feature. menu launches, select install files follow on-screen instructions. monitor, 

connecting power connect power adapter [ 14v] jack rear product. connect power cable power adapter. 14v 2 connecting using source devicechanging sound settings windows 1 3 2 4 34connecting using source device2 2 connecting using source device2.2.6 driver installation  set optimum resolution frequency product installing corresponding drivers.  installation driver contained supplied product.  file provided faulty, visit th e samsung homepage (http://www.samsung.com/) download file. 1insert user manual provided product - drive. 2click "windows driver". 3follow instructions given screen proceed installation. 4select product model list models. 5go display properties check resolution refresh rate appropriate. 35connecting using source device2 2 connecting using source device2.2.7 setting optimum resolution first time purchase. 1press button display language settings menu. 2to hide message, move close button. next, press button.  optimum resolution selected, message appear three times 

control. • start date: set start date daylight saving time. • end date: set end date daylight saving time. • time offset: select correct time offset timezone. ―use arrows select period time, press e. cancel sleep timer, select off. 0–50 seconds). turning display auto source switching , previous video source selection active, display automatically search different video input sources active video. search checking primary secondary source. searches fail, display return first video source display message indicating signal. active video source, returning back first video source sequence video found. ―the primary source recovery function disabled primary source set . 끄기auto source switching -the displayed image may differ depending model. power control -the displayed image may differ depending model.auto power • / • / • / • / ―available , , hdmi1, hdmi2, displayport mode. standby control • auto • ―the standby control option enabled source set , , hdmi1, hdmi2 displayport. ―if signal 

features media may available certain countries. : set stand, please refer respective stand setup guide setup instructions. power cable (varies monitor) •drivers •quick setup guide •factory calibration •safety , environmental, regulatory 6 | monitor monitor | 7product features •86 .7 cm (34-inch) viewable area display (measured diagonally). 3440 x 1440 resolution, plus full-screen support lower resolutions. •w ide viewing angle allow viewing fr om sitting standing position. •t ilt, swivel, vertical exte nsion adjustment capabilities. •ultra-thi n bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier set elegant viewing experience. •removable tand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. •plug play capability supported system. •color gamu 99% srgb average delta e < 3. •on -screen display () adjustments ea se set-up screen optimization. •so ftware documentation media includes information file (), image color •dell display 

select option view place lower lean back mode 1 . •standing mode 4: select option view place higher product. •side mode 5: select option view either side product. •group view : select option one viewer view places 1, 4, 5. •custom: lean back mode 1 applied default custom selected. may occur, depending connected source device. case, black level used adjust image quality. ―this function available hdmi1 hdmi2 mode. ―not available / mode set on. •normal : select mode contrast ratio degradation. •low : select mode reduce black level increase white level contrast ratio degradation. ― black level may compatible source devices. ―the black level feature activated certain resolution, 720p @ 60 hz 1080p @ 60 hz. lower blue light levels. eye saver mode 'on', blue light wavelength around 400nm decrease, provide optimum picture quality suitable eye relaxation. time, blue light level lower default settings, tested tüv rheinland certified met requirements tüv rheinland “low blue light content” 

might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http:// www.dell.com/support/monitors . bright spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: http:// www.dell.com/support/monitors . bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via . smoke sparks• perform 

light blinks amber. pursuant part 15 rules. lim designed provide reasonable protection harmful interference residential inst allation. equipment generates, uses, radiate radio frequency energy and, installed used accordance instructions, may cause harmful interference radio communications. however, guarantee interferencewill occur particular insta llation. equipment caus e harmful interference radio television reception, determined turning equipment on, user encouraged try correct interference one following measures: ● reorient relocate receiving antenna. ● increase separation equipment receiver. ● connect equipment outlet circuit different receiver connected. ● consult dealer experienced ra dio television technician help. expressly approved hewlett packard compan may void user's authority operate equipment. maintain compliance rules regulations. device may cause harmful interference. device must accept interference rece ived, including interference may cause undesired operation. 38 

connecting connector. 6 audio line-out port connect speakers playback audio coming audio channels. headphones. earphones headphones cause hearing damage loss. 7 upstream port connect cable comes monitor computer. cable connected, use downstream connectors monitor. 8 downstream ports (2) connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 9 arm lock lock arm monitor using m3 x 6 mm screw (screw included). 10 | monitor diagonal 68.47 cm (27 inches) active area horizontal 569.736 mm ( 22.43 inches) vertical 335.664 mm ( 13.21 inches) area 191239.86 mm2 (296.30 inches2) horizontal 178° (typical) vertical 178° (typical) 27 khz 70 khz () 24 hz 60 hz () ( & & playback)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p, 1440p monitor | 11preset display modes (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ 640 x 480 31.5 60.0 25.2 -/- 640 x 480 37.5 75.0 31.5 -/- 800 x 600 37.9 60.3 40.0 +/+ 800 x 600 46.9 75.0 49.5 +/+ 1024 x 

system extended display identification data () using display data channel () protocols computer configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information monitor pixel policy, see : improper prolonged usage keyboard may result injury. : viewing monitor screen extended periods time may result eye strain. computer workstation: • position computer monitor keyboard directly front work. special shelves commercially available help correctly position keyboard. • reduce risk eye strain neck/arm/back/shoulder pain using monitor long periods time, suggest to: 1. set screen 20 28 in. (50-70 cm) eyes. blink frequently moisten rewet eyes working monitor. take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. perform 

• use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. setting monitor | 27 : stand riser stand base detached monitor shipped factory. : procedure applicable default stand. purchased stand, see documentation shipped stand set up. : place monitor flat, clean, soft surface avoid scratching display panel. 3 2 1 remove monitor protective cover place monitor front facing downward it. 2 insert two tabs upper part stand groove back monitor. 3 press stand till snaps place. 28 | setting monitor • align stand base protruded blocks matching slot stand. • insert stand base blocks fully stand slot. • hold stand base triangle mark facing upward. setting monitor | 29 • lift screw 

―user-selected main frame: main frame settings configured step 2 creating server schedule.template files (.lfd) files • ensure distributed folder (content / schedules) exists internal / memory. • maximum two video (videos) files played. • one flash file cannot played. • office files ( word files) files, one file type supported time. • multiple videos (videos) cannot played single display video wall simultaneously. • one sound output cannot used. • playback priority: flash file > network > local > video file main frame selected user contents (fps)bit rate(mbps)audio codec *.avi *.mkv*.asf*.wmv*.mp4*.mov*.3gp*.vro*.mpg*.mpeg*.ts*.tp*.trp*.flv*.vob*.svi*.m2ts*.mts*.divxavi • 3d video supported. • content resolution larger resolution specified table supported. • video content bit rate frame rate larger rate specified table cause choppy video playback. • video content play, play correctly, error content container. • /digital camera devices may compatible player. • supports h.264, level 4.1 

........................................................................................................... ................................. 1 2 safety maintenance guidelines .......................................................................................... .................... 3 3 setting monitor ..................................................................................................... .............................. 5 4 operating monitor ...................................................................................................... ............................ 16 vi appendix monitor quality pi xel policy .............................................................................. ......... 44 monitor models features include: ● la2006x model, 50.8 cm (20-inch) diagonal viewable area display 1600 x 900 resolution, plus full-screen support lower resolutions; includes custom scaling maximum image size preserving original aspect ratio ● la2206x model, 54.6 cm 

product perpendicular wall, allow least 40 mm space product wall surface ventilation ensure ambient temperature kept 35 c. ―contact samsung customer service centre details. ―when installing product indented wall, allow least space specified product wall ventilation ensure ambient temperature kept 35 c. 1 2 345unit: mm (inches) ―all drawings necessarily scale. dimensions subject change without prior notice. wall mount own. wall mount kit specifications () ―install wall mount solid wall perpendicular floor. attaching wall mount surfaces plaster board, please contact nearest dealer additional information. personal injury. • samsung wall mount kits contain detailed installation manual parts necessary assembly provided. • use screws longer standard length comply standard screw specifications. screws long may cause damage inside product. • wall mounts comply standard screw specifications, length screws may differ depending wall mount specifications. • fasten screws firmly. may damage product 

button . 2move information controlling button / press button. information **** x **** **khz **hzlu********/** information **** x **** **khz **hzhdmi 2 **** x **** **khz **hzlu********/** information **** x **** **khz **hzhdmi 2 **** x **** **khz **hzlu********/** 7 information menu others7.2 configuring eye saver mode, brightness, contrast initial screen  available / mode set .  menu available bright set dynamic contrast mode.  menu available eco saving plus enabled.  menu available eye saver mode enabled.  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available / mode set size set ( mode). 1when control button / n, following sc reen appear. 2move button / select brightness , contrast eye saver mode . 3move button / adjust brightness , contrast eye saver mode setting. 7 information menu others7.3 configuring volume initial screen 7.3.1 volume 1when control button /r , following screen appear. 2adjust volume controlling button /.  

different video inputs connected monitor. select input source. 36 | operating monitor mdp select mdp input using mdp (mini displayport) connector. select mdp input source. select 1 input source. select 2 input source. select auto select , monitor scans available input sources. operating monitor | 37icon menu • standard: default color settings. default preset mode. • comfortview: decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. shoulders pain using monitor long periods time, suggest : • set screen 20 28 inches (50-70 cm) eyes. • blink frequently moisten rewet eyes working monitor. • take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. • look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. • perform stretches relieve tension neck/arm/ back/shoulders breaks. • movie: ideal movies. • game: ideal gaming applications. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. modes operate 

solutions • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • switch turn monitor again. • reboot computer. • devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. compliant -c specification. type-c port supports 3.2 gen1 output 90 w. • check use type-c cable shipped monitor. speed 5gbps ( 3.2 gen1)-compatible. • computers 3.2, 2.0, 1.1 ports. ensure correct port used. • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • reboot computer. 80/.null /.null│/.null /.nulltroub l eshootingspeakers specific problems symptomswhat e xperiencepossible solutions fr om external speakerscannot hear sound• turn monitor, unplug mon itor power cord, replug it, turn monitor. • ensure audio cable connected corr ectly audio line port external speaker. • disconnect/reconnect audio cable fr om audio line port external speaker. • reset monitor factory settings.wireless periphe rals stop 

product left idle period time specified auto protection time. • power-saving mode external hard disk drives may automatically deactivate connecting product. • media play may function properly unlicenced multimedia files. • media transfer protocol () supported. • supported file systems include fat16, fat32 (read only). • media play supports sequential format. • images higher resolution take longer displayed screen. • maximum resolution supported 15360x8640 pixels. • file incompatible corrupted, message supported file format. appears. • sorting files folder view mode, maximum 1000 files displayed folder. • device contains 8000 files folders more, files folders may open. • mp3 files downloaded websites charge fee cannot played. digital rights management () refers system protecting copyrights data circulated via internet digital media enabling secure distribution and/or disabling illegal distribution data. using device 1 turn product. 2 connect device containing photo, music and/or movie 

product operating normally. system, video controller cable. check followings. - cable connected product .the blank spaces found screen nothing product. screen size settings graphics card. graphics card driver latest version. (please contact graphics card computer manufacturer details adjust screen settings.) resolution frequency. product specifications. product. then, change screen settings required referring additional information product menu standard signal mode table. every 0.5 1 second.the product power-saving mode. shop purchased.use cable obtain high-definition () picture quality. screen issue objects sports event action video. product defective. screen. recommended use right-angle cables. defined resolution supported. " appears.the message "the defined resolution supported." appears input source resolution exceeds maximum resolution display. device ycbcr output.this function available source device, player , connected product via ( signal) cable. case, manually select sound 

next current video beginning. • settingsoption name operations ―thumbnails available 1) thumbnail video extracted yet, 2) video contains audio 3) video play time shorter 60 seconds. enter specific time value jump point video. supports multiple audio formats playing. • pause / play • rewind / fast forwardrewind fast forward music. speed playback 3x, required. play previous music file, select ∂ twice. • previous / nextto play previous music file, select  twice. selecting  play current music beginning. repeat one plays current music file repeatedly. repeat plays files folder repeatedly. • shuffleenable disable shuffle playback mode. • select speakersselect speaker output sound product. • sound modechange sound mode. supported subtitle media play file formats • -4 timed text (.ttxt) • (.smi) • subrip (.srt) • subviewer (.sub) • micro (.sub .txt) • substation alpha (.ssa) • advanced substation alpha (.ass) • powerdivx (.psb) • xsub • substation alphacontainer: • advanced substation 

different input signals two computers changing selection settings menu. (see 4t urn monitor computer(s).  image, see universal serial bus () specific problems . 5use ca ble slot monitor stand organize cables. : prevent curved screen scratched damaged removing stand, ensure monitor placed soft, clean foam. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective st setup guide set-up instructions . 1place mon itor soft cloth cushion. 2pr ess hold stand release button. 3lif stand away monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). 1place mon itor panel soft cloth cushion stable, flat table. 2remove stand. 32 | setting monitor3use phillips crosshead screwdriver remo four screws securing plastic cover. 4attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall moun bracket minimum weight/load bearing capacity 36.4 kg. operating monitor | 33operating monitor button turn monitor. see accessing menu 

menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also saved change settings wait 1. press menu button launch menu display main menu. 28  operating monitordell up321 4q 2. press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. press button activate highlighted option. press buttons select desired parameter. press button enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. press button return main menu select another option press button two three times exit menu. operating monitor  29iconmenu consumed monitor real time. button increase brightness press button decrease brightness (min 0 ~ max 100). disabled dynamic contrast switched preset modes set cal1 cal2 . adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (min 0 ~ max 100). difference darkness lightness monitor screen. preset modes set cal1 cal2 . 30  operating monitor different video 

‘a’ 0x12"volume " ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x12 "" 42preparations1 1 preparationsinput source control function viewing input source state (get input source status) setting input source (set input source) "input source": input source code set product  dvi_video, hdmi1_pc hdmi2_pc cannot used set command. respond "get" commands.  model support , s-video, hdmi2 hdmi2_pc ports.  magicinfo available models contain magicinfo function. ackheader command 0xaa 0x14 0 0xaa 0x14 1"input 0x14 0x1e 0x18 0x0c input source 0x04 s-video 0x08 component 0x20 magicinfo 0x1f dvi_video 0x30 ()0x40 dtv0x21 hdmi1 0x22 hdmi1_pc 0x23 hdmi20x24 hdmi2_pc 0x25 display port 43preparations1 1 preparations"input source": input source code set product nak "" : code showing error occurredheadercomma nd 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x14"input ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x14 "" 44preparations1 1 preparationsscreen function viewing screen status (get screen mode 

matching file (), dell display manager software application, color calibration software product documentation. ■ security lock slot. ■ stand lock. ■ asset management capability. ■ capability switch wide aspect standard aspect ratio maintaining image quality. ■ -certified displays. ■ dell display manager software included (comes shipped monitor). ■ arsenic-free glass mercury-free panel only. ■ high dynamic contrast ratio (2,000,000:1). ■ /-reduced. ■ energy gauge shows energy level consumed monitor real time. ■ gold rating. ■ energy saver feature energy star compliance. ■ compatible adobe srgb color standards. ■ factory calibrated srgb adobe input source brand new dell u2413/u2713h monitor. dedicated custom color mode (6-axis color-control) saturation , hue, gain () offset (). ■ 12-bit internal processing tested deep color (12-bit). ■ 12-bit internal processing 14-bit . ■ supports -d, displayport, mini displayport, , dp1.1a, 1.2 (also known daisy chain) hbr2 (default factory setting 

.................................................................................................................................... 21 60.47 cm/23.8–inch model ................................................................................................................................. 22 63.33 cm/25–inch model .................................................................................................................................... 22 68.6 cm/27–inch model ....................................................................................................................................... 23 54.61 cm/21.5-inch model ............................................................................................................... 23 58.42 cm/23-inch model .................................................................................................................. 24 60.47 cm/23.8-inch model 

connected. ―this menu available eye saver mode enabled. ―when product turns off, enters power-saving mode changes input sources, game mode turns even set on. ―if want keep game mode enabled time, select always . ―not available / mode set on. ―use standard mode playing video game. ―this menu available / mode set screen size set / / ( mode). 25 ―this menu available / mode set screen size set ( mode). •auto : display picture according aspect ratio input source. •wide: display picture full screen regardless aspect ratio input source. •4:3: display picture aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9: display picture aspect ratio 16:9. •screen fit: display picture original aspect ratio without cutting off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen ratio available following conditions satisfied. ―the input source 480p, 576p, 720p, 1080p product display normally (not every model support signals.). ―this set external input connected / / mode 

serial number (located labe l back monitor display □ purchase date invoice □ conditions problem occurred □ error messages received □ hardware configuration □ name version hardw software using vf15/vf17 , fp15/fp17 , l1502/l1702, installing drivers, using on-screen display menu, troubleshooting technical specifications. © 2003 hewlett-packard develoment company, l.p. respective companies. errors omissions contained herein incidental consequential damages connection furnishing, performance, use material. information document provided “as is” without warranty kind, including, limited to, implied warranties merchantability fitness pa rticular purpose, subject change without notice. warranties hewlett-packard products set forth express limited warranty statements accompanying products. nothing herein cons trued constituting additional warranty. copyright. part documen may photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent hewlett-packard company. åwarning: 

certified displays. 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 8 | monitor 1 mountiong holes (100 mm x 100 mm-behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 arm release button release arm monitor. 4 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately) . 5 barcode, serial number, service 6 arm cover remove cover access cable management compartment. 7 cable management compartment use organize cables routing compartment. see organizing battery icon 1.2 monitor | 9bottom view 1 power connector connect monitor power cable. 2 () connector connect computer cable devices cable (optional). 3 connector (in) connect computer cable. 4 mdp connector (in) connect computer mdp cable. 5 connector (out) output (multi-stream transport) capable monitor. 1.1 monitor connected last monitor chain. enable , refer instruction section “ 

x 4 (port battery icon 1.2) cables7.3 kg (16.09 lb) (for wall mount mount considerations - cables)4.5 kg (9.9 lb) operating 0°c 40°c (32°f 104°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 12,192 (40,000 ft) (maximum) 88.7 /hour (typical) 14 | monitor monitor automatically reduce power consumption use. referred power save mode*. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 74 w (maximum)** 26 w (typical) modeinactive inactive white (blinking slowly)less 0.5 w active-off mode, one following message displayed: *zero power consumption mode achieved disconnecting mains cable monitor. **maximum power consumption maximum luminance. *** energy consumption (on mode) tested 230 volts / 50 hz. may perform 

mount specifications. •do fasten screws firmly. may damage product cause product fall, leading personal injury. samsung liable kinds accidents. •samsung liable product damage personal injury non- non-specified wall mount used consumer fails follow product installation instructions. •do mount product 15 degree tilt. •standard dimensions wall mount kits shown table below. millimetresstandard screw quantity ―do install wall mount kit product turned on. may result personal injury due electric shock. 17 ―before assembling product, place product flat stable surface screen facing downwards. stand.caution damaging product. 1 2 3 4 direction shown figure.check stand neck firmly connected. tightly fasten connecting screw bottom stand base.place protective styrofoam (cushion) included package floor place product facing styrofoam, shown image. styrofoam unavailable, use thick sitting mat. 5 6 hand shown figure. push assembled stand main body direction arrow shown figure.connect power supply signal 

approximately 10 seconds, • use button select disable change settings. 34/.null/.null│/.null/.nullsetting monitorconnecting displayport ( ) cable • port supports displayport alternate mode dp1.4. • thunderbolt™ 3 power delivery compliant port ( version 3.0) delivers 90 w power. • notebook requires 90 w operate battery drained, may powered charged port up2720q. setting monitor /.null/.null│/.null/.null35• thunderbolt™ 3 supported versions windows prior computer -c connection, please purchase -c cable separately. information, go to: www.dell.com/up2720q function feature, must support thunderbolt™ feature. monitor perform steps: 1.turn computer disconnect power cable. 2.connect thunderbolt™ 3 active ca ble thunderbolt™ upstream port monitor one computer device. 3.connect thunderbolt™ 3 active cable thunderbolt™ downstream port monitor one thunderbolt™ upstream port monitor two. 36/.null/.null│/.null/.nullsetting monitoryou use following cable type connection: * thunderbolt™ 3 ( type-c) 

37.7 ibs 580.57(v)1209.6(h) x 680.4(v) (without stand)1030.4 x 585.0 x 29.9 mm / 12 kg 40.6 x 23.0 x 1.2 inches / 26.5 ibs1221.8 x 692.7 x 29.9 mm / 16 kg 48.1 x 27.3 x 1.2 inches / 37.7 ibs zationhorizontal resolution1920 x 1080 60hz resolution1920 x 1080 60hz 12 specifications standard voltage vary different countries. installation takes place automatically. however, customize installation settings desired. device registered requirements indus trial use (class a) used areas general households. environme ntal considerat ionsoperatingtemperature : 32 ˚f ~ 104 ˚f (0 ˚c ~ 40 ˚c) [recommendation] - hereby, samsung electronics, declares monitor compliance essential requirements relevant provisions directive 1999/5/. the official declaration conformity may found http://www.samsung.com, go support > search product support enter model name. this equipment may operated countries. ( only) 12 specifications12.2 powersaver changing color power product used specified period time. power turned 

please perform steps: 1 plug power cable monitor outlet. 2 connect (micro) port source device () port monitor certified cable (see bottom view details). 3 turn monitor source device. 4 select input source monitor () using menu (see using on-screen display () menu details). 5 monitor display image, see mobile high-definition link () specific problems . setting monitor | 37removing monitor arm : place monitor flat, clean, soft surface avoid scratching display panel. mounting solutions (optional), please refer respective set instructions. press hold arm-release button. lift monitor away arm. turn screw anticlockwise allen key. remove arm riser arm base pulling direction arrow shown figure. 38 | setting monitor • turn fixed screw bottom arm base separate it. : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove arm. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket 

spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: http:// www.dell.com/support/monitors . bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via . smoke sparks• perform troubleshooting steps. • contact dell immediately. malfunctions & off• ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. troubleshooting | 61 color• perform monitor self-test. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. good• change settings preset modes • adjust r/g/b value custom. • change input color format • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• set screen turn minutes 

charge mobile phone -a cable even monitor standby mode. (u2723qx/ factory preset values. select function. 70 | operating monitor select function. 3840 x 2160, 60 hz 30-bit - 1.62gbps 33t101 monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via software computer. feature best user experience optimum performance monitor. degree image retention, program may take time run. enable feature selecting on. alphanumeric identifier allows dell identify product specifications access warranty information. back cover. select function. power button. select one following options. select yes lock buttons. locked, pressing control button display lock icon . 74 | operating monitor screen. 1 2 prevent user turn monitor using power button. 3 button turn monitor. operating monitor | 75to unlock button(s). screen. following table describes options unlock front-panel control buttons. 1 2 monitor. 3 button turn monitor. 76 | operating monitor appear: . always -c charging . charging increase. ‘no’ 

specified time even product turned again.  optimum resolution also selected control panel . &orvh7kh [  +]/ ( 8vh\3& &5hvroxwlrq  [ 6hwxs* 363 screen setup3 screen setup 3.1 bright used.  menu available eco saving plus enabled.  menu available angle enabled.  menu available game mode enabled.  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 3.1.1 configuring bright 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move bright controlling button / press button. custom : customize contrast brightness required. standard : obtain picture quality suitable editing documents using internet. cinema : obtain brightness sharpness tvs suitable enjoying video content. dynamic contrast : obtain balanced brightness automatic contrast adjustment.u28e590d u24e590dsamsung picture quality suitable working environment. picture quality suitable working environment. 37screen setup3 3 screen 

dissipation443.7 /hour (maximum) 104.07 /hour ( mode ) 16 | monitor 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(u) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr monitor | 17 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 18 | monitor mdp connector 1 2 hot plug detect 3 ml3 (n) 4 config1 5 ml3 (p) 6 config2 7 8 9 ml2 (n) 10 ml0 (p) 11 ml2 (p) 12 ml0 (p) 13 14 15 ml1 (n) 16 (p) 17 ml1 (p) 18 (n) 19 20 dp_pwr monitor | 19 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 20 | monitor : 2 downstream port (port lightning icon) • 2 upstream - bottom • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom lightning icon); supports fast current charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor standby mode. turn monitor turn on, attached 

screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 4 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functioning properly. check video card computer. 60 | troubleshooting might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http:// www.dell.com/support/monitors . bright 

select next lower programme number. menu button : press open exit (on-screen display) menu. input button : press select input source. 7. powerpower button : press turn on/off (standby) set. (press turn power status, changes green colour stops flashing.) 14power number select channel. / channels. ▲, ▼, ◄, ►, directions screen. buttons. 15teletext subtitle change next page marked subtitle. marked subtitle page request display page. 16:9 content 4:3 content 16:9 content 4:3 content around, mode would stretch image width height full display active data. programmes, dvds, video tapes materials may infringe upon provisions copyright law. consists three component video signals (y, p b, pr) provides best picture performance. terminals used component video compatible equipment video player. supplied monitor. connecting monitor audio system. : output terminal -3 input dolby digital receiver built-in dolby digital decoder. terminal coaxial input receiver processor. connected equipment well. 

product. next, required, change settings, referring standard signal mode table (p. 42) manual information menu product. → fonts → adjust cleartype text change turn cleartype . optimised resource. card software programme. ―refer user manual graphics card instructions adjustment. •windows 7: go control panel → appearance personalization → display → screen resolution → advanced settings → monitor, adjust screen refresh rate monitor settings. •windows 8(windows 8.1): go settings → control panel → appearance personalization → display → screen resolution → advanced settings → monitor, adjust refresh rate monitor settings. •windows 10: go settings → system → display → advanced display settings → display adapter properties → monitor, adjust screen refresh rate monitor settings. •windows 7: go control panel → appearance personalization → display → screen resolution → adjust resolution. •windows 8(windows 8.1): go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust 

marked product's electrical ratings label. voltage current rating cord greater voltage current rating marked product. addition, cross-sectional area wire must minimum 0.75 mm² 18 , length cord must 6 feet (1.8 m) 12 feet (3.6 m).if questions type power cord use, contact authorized service provider. likely walked pinched items placed upon it. particular attention paid plug, electrical outlet, point cord exits product. 5 10 6 15 111pin assignment / terminal pin no. signal name 1 r 9 -5v 2 g 10 ground3 b 11 (not connected)4 (not connected) 12 -sda5 (not connected) 13 h-sync6 ground 14 v-sync7 ground 15 -scl8 ground 34analogue model specifications 2310mfa 220 v-240 v , 50 hz 2310mfa: 65w 0.5w 560.3mm(w) 399.3mm(h) 175.4mm(d) 7 kg 5.15 kg format) 480i, 480p, 576i, 576p, 720p (50/60 hz), 1080i, 1080p (50/60 16 : 9 477.41x268.41mm 1,366 (h) dots x 768 (v) dots % distortion) 3w + 3w (1) input (2) input (shared betweens-video andcomposite) output / input /hdmi1 / hdmi1 input(type a) 19 pin a/v 

time. 11 sleep timer following timer adjustment menu options available: hours minutes. monitor works sleeping mode. monitor awakened sleeping mode. monitor language selects language menu displayed. factory default information select display important information monitor. video timing information list parameters timing factory reset factory default settings reset active valid video sources, switching video input source available. switching video input signal sources may take severa l seconds. exits menu screen. 12 5.1 factory preset display mode (khz) horz (hz) vert (mhz) source 1 640 x 480 31.469 - 59.94 0 - 25.175 2 720 x 400 31.469 - 70.087 + 28.322 3 800 x 600 37.879 + 60.317 + 40.000 4 1024 x 768 48.363 - 60.004 - 65.000 5 1280 x 720 45.00 + 60.00 + 74.25 / 6 1280 x 1024 63.98 + 60.02 + 108.000 7 1440 x 900 55.94 - 59.89 + 106.5 1.30ma 8 1600 x 900 60 + 60.00 + 108 - 1 red signal 2 green signal 3 blue signal 4 ground 5 cable testing 6 red signal ground 7 green signal ground 8 blue 

diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: www.dell.com/support/monitors. • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: www.dell.com/support/monitors. • adjust brightness contrast controls via . • contact dell immediately. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. troubleshooting | 57common • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. • change input color format ypbpr color menu . • run built-in diagnostics. • alternatively, use dynamically changing screensaver. • reset monitor factory settings. • check whether signal cable plugged properly. connect signal cable again, necessary. • reset 

/.null/.null│/.null/.null5using tilt, swivel, vertical extension . 72 received components contact dell something missing. monitor /.null/.null│/.null/.null7stand base 8/.null/.null│/.null/.nullabout monitorusb type-c type-a •f c r c l b r n •c l b r n n •q u c k e u p g u e • safety, environmental, regulatory information monitor /.null/.null│/.null/.null9product features (), liquid crystal display () backlight. monitor features include: • 68.47 cm (27 in.) viewable area display (measured diagonally). 3840 x 2160 (16:9) resolution, plus fu ll-screen support lower resolutions. • wide viewing angle allow viewing sitting standing position. • color gamut cie1931 adobe 100% cie1976 -p3 98% average delta e < 2. • supports , , thunderbolt™ 3 sources. • , , thunderbolt™ 3 connection supports 10-bit color 60 hz. • single thunderbolt™ 3 supply power (up 90 w) compatible notebook receiving video & data signal. • built-in color calibration functionality. • multi-stream transport () capability via 

liable product damage personal injury non- non-specified wall mount used consumer fails follow product installation instructions. • mount product 15 degree tilt. • always two people mount product wall. • standard dimensions wall mount kits shown table below. specs (a * b) millimetersstandard screw quantity 400 × 400 (15.7 × 15.7) m8 4 ―do install wall mount kit product turned on. may result personal injury due electric shock. preparations installing videowall • adjust holder-align bezels products align. ―the following images reference only. real-life situations may differ shown images. remote control (rs232c) 12 3 4 5 6 7 8 9 1 detect data carrier 2 received data 3 transmitted data 4 prepare data terminal 5 signal ground 6 prepare data set 7 send request 8 clear send 9 ring indicator • rs232c cable 15 9 61 1 -p1- -p1- -p2- -p2- • pin assignment 1 2 3 4 5 6 7 8 1 white orange + 2 orange - 3 white green + 4 blue 5 white blue 6 green - 7 white brown 8 brown • connector : rj45 • 

hover mouse pointer notification tray icon. using quick settings dialog | 5using quick settings dialog dialog box. one supported dell model connected system, specific target monitor selected using menu provided. brightness contrast levels. manually select preset mode enable automatic selection preset mode depending active application. advanced user interface, used adjust basic functions, configure auto menu basic tab. alternatively, auto mode enabled. auto mode causes preferred preset mode applied automatically specific applications active. message momentarily appears screen showing selected preset mode. basic tab. assigning preset modes applications | 7assigning preset modes applications specific application, apply automatically. auto mode enabled, whenever associated application activated. preset mode assigned particular application may connected monitor, vary one monitor next. new application assignment list, simply drag application desktop, windows start menu, elsewhere, drop onto 

greater intensity color. color tone : select color tone best suits viewing needs. cool 2 : set color temperature cooler cool 1 .u28e590d u24e590dsamsung 100 75 60 settings. red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color.50 5050 3 screen setupcool 1 : set color temperature cooler normal mode. normal : display standard color tone. warm 1 : set color temperature warmer normal mode. warm 2 : set color temperature warmer warm 1 . custom: customize color tone. gamma : adjust middle level luminance. mode1 mode2 mode3 4move de sired option controlling bu tton pre ss button. 5the selected option applied. 43screen setup3 3 screen setup3.6 angle (u28e590d) viewing angle.  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 3.6.1 configuring angle 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move 

selection allows set upstream port input signals (, keyboard mouse) used current input signals connect computer either one upstream ports. connected upstream port active. upstream ports, make sure storage devices use computer connected monitor’s upstream port. adjust volume level '0' '100'. languages , amount time menu remains screen, on. (english, spanish, french, german , brazilian portuguese, russian, buttons (minimum: 0 ~ maximum: 100). last time pressed button. adjust slider 1 second increments, 5 60 seconds. upstream cable plugs in. values compensate aging./ / (display data channel/comma nd interface) allows monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via software computer.  rformance monitor. degree image retention, prog ram may take time run. operating monitor | 47osd warning messages manual brightness adjustment disabled. following message: : message may slightly different according connected input signal. computer. see monitor specifications horizontal 

computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 3440 x 1440. operating monitor | 55when monitor enters power save mode, following message appears: appear depending selected input: 56 | operating monitoror connected, floating dialog box shown appears. operating monitor | 57or 1for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2right-click desk top click screen resolution . 3click dr opdown list screen resolution select 3440 x 1440 . 4click . 1right-click desk top click display settings . 2click advanc ed display settings . 3click dropdown list reso lution select 3440 x 1440 . 4click appl y. •go http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. 58 | operating monitorif using non-dell comp uter (po rtable desktop): •go support site computer download latest graphic drivers. •go graphics card website download latest graphic drivers. : applicable monitor wi th 

: stand extends vertically 115 mm. figure illustrates extend stand vertically. 115mm tilted avoid hitting bottom edge monitor. 50 | operating monitorrotate clockwise 90° 0° 90° 0° operating monitor | 51reverse (180°) mount : reverse (180°) mount, remove stand use wall mounting solution (optional). 180° : use display rotation function ( landscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell. com/support see download section video drivers latest driver updates. : portrait view mode , may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). enable thinnest borders monitor placed side side ensure minimum gap display images. 52 | operating monitorlandscape (top-bottom) 180° mounting solution (optional) 90° 90° operating monitor | 53adjusting rotation display settings adjust rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer 

water wring thoroughly clean exterior monitor. connect power cord product cleaning product. power monitor computer.! 9before using product using productsecuring installation space damage product. sure allow amount space shown greater installing product. (service fee charged.) 10 cm 10 cm10 cm 10 cm10 cm 10before using product using productsafety precautions make kind contact internal part product. warning serious fatal injury may result instructions followed. cautionpersonal injury damage properties may result instructions followed. using productelectricity safety images. warning an electric shock fire may result. otherwise, socket may overheat cause fire. otherwise, electric shock may result. only). an electric shock injury may result. a damaged power cord may cause electric shock fire. an electric shock fire may result. dry cloth. otherwise, fire may result.! 12before using product using product caution warningdo unplug power cord product use. the product may become damaged 

one computer: connect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers: connect upstream 3.0 ports appropriate 3.0 ports two computers. use menu select two upstream sources input sources. see select switch . setting monitor | 33 : connecting two computers monitor, monitor’s downstream ports keyboard mouse assigned different input signals two computers changing selection setting 2 connect 3.0 peripherals downstream 3.0 ports monitor. 3 plug power cables computer monitor nearby outlet. a. connect one computer b. connect two computers 4 turn monitor computer. image, see troubleshooting . 34 | setting monitor function mdp mdp : supports feature. make use feature, : remove rubber plug useing connector. : prevent scratches screen removing stand, make sure monitor placed soft, clean surface. purchased stand, see documentation shipped stand set up. 1 place monitor soft cloth cushion. 2 press hold stand-release button. 3 lift stand away monitor. 23 36 | 

relieved. period time become hot. otherwise, children's fingers hands may become stuck injured. tilting product excessively may cause fall result personal injury. having sound loud may damage hearing.! 18before using product using productcorrect posture use product straighten back. allow distance 45 50 cm eye screen, look slightly downward screen. adjust angle light reflect screen. keep forearms perpendicular upper arms level back hands. keep elbows right angle. adjust height product keep knees bent 90 degrees more, heels attached floor, arms lower heart. 191 preparations1 preparations 1.1 checking contents 1.1.1 checking components  contact dealer purch ased product item missing.  appearance components may differ images shown.  components may vary depending country.  recommend use cable cable provided supplier.  optimal resolution may available using non-high speed - cable.  ensure screen displays properly sound normal output, cable supports 3840 x 2160 60 hz 

number : displays original identification number device. software version : displays software version device 1418 system8 system 8.1 multi control 8.1.1 configuring settings multi control  connection rs232c mdccommunicate via rs232c-stereo cable. rj45 mdccommunicate via rj45 cable.  setupassign set. (range: 0~99)  input 142system8 8 system8.2 time specified time using timer function. 8.2.1 clock set  clock set numbers press arrow buttons. use left right arrow buttons move one entry field next. press [ ] done. exit clock set, select close , press [] .  set date time directly pressing number buttons remote control. select off. 8.2.3 timer on timer : set three separate timer configurations. (on timer 1 , timer 2 , setup : select off, , everyday , mon~fri , mon~sat , sat~sun manual. select 8 system time : set hour minute. use number buttons arrow keys enter numbers. use left right arrow buttons change entry fields. volume : set desired volume level. use left right arrow buttons 

0x35 0x36 0x37 0x38 0x39 0x3a 0x3b 0x3c 0x3d 0x3e 0x3f 4 0x41 0x42 0x43 0x44 0x45 0x46 0x47 0x48 0x49 0x4a 0x4b 0x4c 0x4d 0x4e 0x4f 5 0x51 0x52 0x53 0x54 0x55 0x56 0x57 0x58 0x59 0x5a 0x5b 0x5c 0x5d 0x5e 0x5f 6 0x61 0x62 0x63 0x64 0x65 0x66 0x67 0x68 0x69 0x6a 0x6b 0x6c 0x6d 0x6e 0x6f 7 0x71 0x72 0x73 0x74 0x75 0x76 0x77 0x78 0x79 0x7a 0x7b 0x7c 0x7d 0x7e n/a 8 0x81 0x82 0x83 0x84 0x85 0x86 0x87 0x88 0x89 0x8a 0x8b 0x8c n/a n/a n/a 9 0x91 0x92 0x93 0x94 0x95 0x96 0x97 0x98 0x99 0x9a 0x9b n/a n/a n/a n/a 10 0xa1 0xa2 0xa3 0xa4 0xa5 0xa6 0xa7 0xa8 0xa9 0xaa n/a n/a n/a n/a n/a 11 0xb1 0xb2 0xb3 0xb4 0xb5 0xb6 0xb7 0xb8 0xb9 n/a n/a n/a n/a n/a n/a 12 0xc1 0xc2 0xc3 0xc4 0xc5 0xc6 0xc7 0xc8 n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a 13 0xd1 0xd2 0xd3 0xd4 0xd5 0xd6 0xd7 n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a 14 0xe1 0xe2 0xe3 0xe4 0xe5 0xe6 0xe7 n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a 15 0xf1 0xf2 0xf3 0xf4 0xf5 0xf6 n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a n/a wall_sno: product number code assigned product 10x10 video wall 

inactivity ● initiate low power sleep mode computer 30 minutes user inactivity ○r qualified computers exit low power sleep mode ○r qualified displays resume operation user resumes use computer. device, receiving input signal network connection wake () feat ure enabled, etc. potential energy financial savings power management feature found rechargeable batteries. information recycling programs, go http://www.hp.com/ recycle. products needed comply legal requirements (regulation 1907/2006 european parliament council). chemical information report product found http://www.hp.com/go/reach . 22 household waste. instead, responsibility dispose waste equipment handing designated collection point recycling waste electrical electronic equipment. separate collection recycling waste equipment time disposal help conserve natural resources ensure recycled manner protects human health environment. information drop waste equipment recycling, please contact local city 23 c troubleshooting indicator lit 

1280 x 1024 60 hz. restart computer new settings take effect. ■going sleep— indicates screen display entering sleep mode. ■check video cable— indicates video cable properly connected computer. ■ lock—the enabled disabled pressing holding menu button front panel 10 seconds. locked, warning message “ ❏if locked, press hold menu button 10 seconds unlock . ❏if unlocked, press hold menu button 10 seconds lock . time every day. also extends life backlight bulbs monitor. sleep timer five settings: ■set current time ■set sleep time ■set time ■timer: on/off ■sleep 1. press menu button monitor front panel display advanced menu. scroll highlight management. press menu button select management. scroll highlight select sleep timer > set ✎you must set current local time reset time hour clock format. example, 1:15 p.m. displays 13 hours 15 minutes. press menu button enter adjustment mode hours. operating monitor 7. press menu button enter time minutes. press - (minus) + (plus) buttons adjust minutes. 

on) 4.6.13 motion plus (off / on) picture. 110screen adjustment4 4 screen adjustment4.7 picture options setting, press [ ]. 4.7.1 colo(u)r tone off / cool / standard / warm1 / warm2  warm1 warm2 deactivated picture mode dynamic.  adjust store settings external device connected input product. 4.7.3 digital noise filter reduce static ghosting may appear screen. off / low / medium / high / auto 10000k 4 screen adjustment4.7.4 noise filter off / low / medium / high / auto 4.7.5 black level normal / low 4.7.6 film mode optimum quality. off / auto1 / auto2 4.7.7 auto motion plus (or motion plus)  menu names may vary depending country.  function supported me55a , ue46a ue55a models only. off : switches auto motion plus (or motion plus ) off. clear : sets auto motion plus (or motion plus ) clear (suitable viewing moving images clearly) mode. standard : sets auto motion plus (or motion plus ) standard mode. smooth : sets auto motion plus (or motion plus ) smooth (suitable viewing 

pitch, 10 mm long screws required. lon ger screws must used may damage monitor. important verify manufacturer ’s mounting solution compliant standard rated support weight monitor display panel. best performance, important use power video cables provided monitor. attach monitor swing arm, insert four 10mm screws holes swing arm plate mounting holes monitor. mounting fixture ensure monitor sa fely attached. reconnect cables monitor panel. 14 chapter 3 setting monitor locating rating labels located rear panel monitor display head. (information) file ● . (image color matching) file ● auto-adjustment pattern utility ● additional software monitor model chapter. monitor compatibility computer’s graphics adapter. without installing . monitor plug play compatibilit requires computer’s graphic card ddc2–compliant monitor connects directly graphics card. within graphics programs support feature. 16 chapter 4 operating monitor installing . . files download them. insert computer - drive. menu 

required use product properly.connecting using ―connecting parts may differ different products. ―provided ports may vary depending product. removed. ―when connecting cable, use cable came components product. use cable provided samsung, image quality may degraded. 20 removed. ―the audio function supported source device connected using - cable. ―the optimum resolution may available - cable. removed. ―a cable shorter 1.5 length recommended. using cable longer 1.5 affect picture quality.connecting headphones earphones ―use headphones earphones activating sound - cable. ―the headphones earphones jack supports 3 conductor tip-ring-sleeve () type. 1 2 3 1 connect power cable / adapter. then, connect / adapter 19v port back product. 2 next, connect power cable power outlet. 3 press button bottom product turn on. ―the input voltage switched automatically. 21 •straighten back. •allow distance 45 50cm eye screen, look slightly downward screen. •keep eyes directly front screen. •adjust angle light 

ell.com/suppor t/mo nitors www.d ell.com/suppor t/mo nitors : begin procedures section, follow safety instructions . functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1 turn computer monitor. 2 unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove digital analog cables back computer. 3 turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. www.d ell.com/suppor t/mo nitors www.d ell.com/suppor t/mo nitors www.d ell.com/suppor t/mo nitors www.d ell.com/suppor t/mo nitors 4 box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. 52 | troubleshooting abnormality experiencing inherent problem monitor, computer 

management feature turn monitor times use (for information, see •alter natively, use dynamically changing screensaver. specific workingusb peripherals working•check monitor turned on. •reconnect stream cab le computer. •reconnect p e ripherals (downstream connector). •switch turn monitor again. •reboot computer. •some devices like external portable require higher electric cu rrent; connect device directly computer system. •disconnect one upstream cable using two upst ream connections. .0 interface slowhigh speed 3.0 peripherals working slowly working all•check computer 3.0-capable. •some computers 3.0, 2.0, 1.1 ports. correct port used. •reconnect stream cab le computer. •reconnect p e ripherals (downstream connector). •reboot computer. ireless mouse n ot working laggingdo respond responds slowly•increase distance 3.0 peripherals wireless receiver. •position wireless r e ceiver close possible wireless mouse. •use -extender cable position wireless r eceiver far away possible 3.0 port. 

graphics card certified to. download install latest graphics card driver. • 1.1a graphics card cannot support 1.4 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.4 1.1a. workingusb peripherals working• check monitor turned . • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • switch turn monitor again. • reboot computer. • devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. interface slow.super speed peripherals working slowly working all• check computer 3.0-capable. • computers 3.0, 2.0, used. • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • reboot computer. peripherals stop working plugged inwireless peripherals responding slowly working distance receiver decreases• increase distance 3.0 peripherals wireless receiver. • position wireless receiver close possible wireless peripherals. • use -extender cable position 

hear sound•t urn monitor, unplug monitor power cord, replug it, turn monitor. •check audio cable connection connected correctly computer audio line port. •u nplug audio cable audio line port. •r eset monitor factory settings.high speed interface slowhigh speed 3. 0 peripherals working slowly working all•check computer 3.0-capable. •s ome computers 3.0, 2.0, 1.1 ports. •reconnect stream cable computer. •reconnect p eripherals (downstream connector). •re boot computer. working laggingdo respond responds slowly•i ncrease distance 3.0 peripherals wireless receiver. •position wireless r eceiver close possible wireless mouse. •u se -extender cable position wireless receiver far away possible 3.0 port. appendix | 57appendix : use controls, adjustment s, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active inter net connection, find contact information purchase invoice, pa 

extension stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. swivel monitor comfortable viewing angle. factory. operating monitor /.null /.null│/.null /.null69vertical extension illustrates extend stand vertically. recommended connect monitors: • connect upper monitor / cable. • connect lower monitor // type-c gen2 cable. 70/.null /.null│/.null /.nulltroub l eshootingtroubleshooting follow safety instructions . connected monitor screen remain dark, run monitor self-test performing following steps: 1.t urn computer monitor. 2.unp lug video cable back computer.3.tu rn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, dialog shown continuously scroll screen. connected input signal. 4.th box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5.t urn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, becaus e monitor 

troubleshooting might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors . bright spots• cycle power on-off. • pixel permanently natural defect canoccur technology. • information dell monitor quality pixelpolicy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors . bright• reset monitor factory settings. • adjust brightness & contrast controls via . smoke sparks• 

power cord power socket. • electric shock fire may result.installation • fire may result. !have technician install wall-mount hanger. • installation unqualified person result injury. • use approved cabinets. closet. • increased internal temperature may cause fire. !install product least 10cm away wall allow ventilation. • increased internal temperature may cause fire. !keep plastic packaging reach children. • children may suffocate. install product unstable vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.) • product may fall become damaged and/or cause injury. • using product area excess vibration may damage product cause fire. !do install product vehicle place exposed dust, moisture (water drips, etc. • fire electric shock may result. • product lifespan may reduced fire may result. • product may fall injure children. • front heavy, install product flat stable surface. install product kitchen near kitchen counter.caution !do drop product moving. • product failure personal injury 

sharpness 40 configuring sharpness 41 color 41 configuring color 43 angle (u28e590d) 43 configuring angle 45 black level 45 configuring black level settings 46 eye saver mode 46 configuring eye saver mode 47 game mode 47 configuring game mode 48 response time 48 configuring response time 49 picture size 49 changing picture size table contents 51 configuring h-position & v-position 53 configuring / mode 54 configuring size 55 configuring position 56 configuring sound source 57 configuring source 59 configuring picture size 63 configuring contrast 65 changing transparency 66 language 66 configuring language 67 display time 67 configuring display time 68 configuring freesync 71 eco saving plus 71 configuring eco saving plus 72 timer 72 configuring timer 73 configuring turn 74 / mode 74 configuring / mode 75 displayport ver. 75 configuring displayport ver. 76 source detection 76 configuring source detection table contents 77 configuring key repeat time 78 power 78 configuring power 79 

adjust black-level offset value (default value 50) control monitor base color. –saturation: select adjust saturation value individually (default value 50). 46 | operating monitor computer (or player) using -mdp cable. adjust hue 0 100. mode. adjust saturation 0 100. 50 dellultrasharp up3017a 1:1. adjust sharpness ‘0’ ‘100’. sharper detailed image quality. button select dynamic contrast “on” “off”. factory setting default. screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. another input source. thus watch two images different sources time. mdp dellultrasharp up3017a mdp √ x √ √ (daisy chain) function disabled. operating monitor | 49 feature selecting off. connected monitor / sub-window. browse select top-right, top- mode. , thus monitor’s downstream port (eg. keyboard mouse) used current input signals connecting computer either one upstream ports. changed selecting input source function. upstream port active. dellultrasharp up3017a use computer connected monitor’s 

step 1 creating server schedule. ―local : settings configured using tools displayed button pressed player playback. ―user-selected main frame: main frame settings configured step 2 creating server schedule.template files (.lfd) files • ensure distributed folder (content / schedules) exists internal / memory. • maximum two video (videos) files played. • one flash file cannot played. • office files ( word files) files, one file type supported time. • multiple videos (videos) cannot played single display video wall simultaneously. • one sound output cannot used. • playback priority: flash file > network > local > video file main frame selected user contents (fps)bit rate(mbps)audio codec *.avi *.mkv*.asf*.wmv*.mp4*.mov*.3gp*.vro*.mpg*.mpeg*.ts*.tp*.trp*.flv*.vob*.svi*.m2ts*.mts*.divxavi • 3d video supported. • content resolution larger resolution specified table supported. • video content bit rate frame rate larger rate specified table cause choppy video playback. • video content play, 

came monitor computer. cable connected, use connectors monitor. 7 (1, 2, 3, 5) downstream port connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. * 7-4 downstream port power charging connect charge device. 1198.08 mm (47.17 inches) 336.96 mm (13.27 inches) 403705 mm2 (625.74 inch2) 178° (horizontal) typical standards.contrast ratio 1000 1 (typical) 5 ms mode •5 x u b 3 . 0 w n r e p r •1 x u b p e - c p r • 1 x 1.4 ( 2.2) (10-bit color @ 60hz) •5 x u b 3 . 0 u p r e p r • 1 x type-c (alternate mode dp1.4, power 11.0 mm (left/right) 17.4 mm (bottom) -5° 21° -170° 170° (180°) landscape mount may damage monitor. () compatibilityeasy arrange, input manager, auto source, etc. ( & & type-c alternate mode)25 khz 115 khz (automatic) (in terlacing mode supported mode) equency (khz)vertical equency (hz)pixel lock (mhz)sync polarity (ho rizontal/ # requires graphics card supports dp1.2 above. * recommend user disable ypbpr color format. 1 00 ohm input impedance per 

disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 1 make sure screen clean (no dust particles surface screen). 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 button 4 front panel simultaneously 2 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 4 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. troubleshooting | 57 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functioning properly. check video card computer. might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • 

temperature control temperature control acceptable. temperature 40 c). temperature continues rise, prod uct power prevent overheating. 8.11.10 device name 8 system8.12 anynet+(-) 8.12.1 anynet+(-) samsung product remote . anynet+ system used samsung devices anynet+ feature. sure samsung device feature, check anynet+ logo it.  control anynet+ devices using product remote control, buttons product.  product remote control may work certain conditions. occurs, reselect anynet+ device.  anynet+ functions operate manufacturers’ products.  instructions explaining connect anynet+ external devices, refer device’s user manual must connect anynet+ device using cable.  anynet+ works device supporting anynet+ standby status.  anynet+ supports 12 devices total. note connect 3 devices type.  however, connect one anynet+ home theater. connect anynet+ home theate, connect home theater th e product using cable then. (device_name) shows menu connected device menus. player connected, disc menu 

signal ground 8 blue signal ground 9 5 10 null 11 ground 12 (for ) 13 horizontal synchronization 14 vertical synchronization 15 (for ) 15 1 data 2 - 2 data 2 + 3 data 2 / 4 shield 4 data 4 - 5 data 4 + 6 clock 7 data 8 connect 9 data 1 - 10 data 1 + 11 data 1 / 3 shield 12 data 3 - 13 data 3 + 14 +3.3/+5v power (from ) 15 ground (return +5v) 16 hot plug detect 17 data 0 - 18 data 0 + 19 data 0 / 5 shield 20 data 5 - 21 data 5 + 22 clock shield 23 clock + 24 clock - 5.4 panel testing pixels may cause dark dots displayed screen. 16 safety maintenance guidelines connection appropriate monitor. information correct power cord set use monitor, refer “ power cord set requirements” section agency regulatory notices. • disable power cord grounding feature. grounding plug important safety feature. • plug power cord easily accessible grounded outlet. • disconnect power equipment unplugging power cord electrical outlet. safety, place anything power cords cables. arrange one may accidentally step 

connected computer monitor. ● lockout — enabled disabled pressing holding menu button front panel 10 seconds. locked, warning message lockout appears 10 seconds. ◦if locked, press hold nu button 10 second unlock . ◦if unlocked, press hold menu button 10 seconds lock . ●dynamic contrast ratio — indicates turned on. 24 chapter 4 operating monitor ●dynamic contrast ratio — indicates turned automatically turned changes de brightness quick view . ●no input signal — indicates monitor receivin g video signal computer monitor video input connector. check see th e computer input signal source power-saver mode. normal watts power. fo r power usage, refer technical specifications page 29. reduced-power state, monitor screen bl ank, backlight off, power light amber, monitor uses minimum power. monitor "awakened," brief warm-up period occurs monitor returns normal operating mode. energy-saving reduced power state activates monitor dete ct either horizontal sync signal vertical sync signal. 

cable wet hands. otherwise, electric shock may result. 3 wipe monitor clean, soft dry cloth. ‒do apply cleaning agent contains alcohol, solvent, surfactant monitor. ‒do spray water detergent directly product. 4 wet soft dry cloth water wring thoroughly clean exterior product. 5 connect power cord product cleaning finished. 6 power product computer.electricity safety •do use damaged power cord plug, loose power socket. •do use multiple products single power socket. •do touch power plug wet hands. •insert power plug way loose. •connect power plug grounded power socket (type 1 insulated devices only). •do bend pull power cord force. careful leave power cord heavy object. •do place power cord product near heat sources. •clean dust around pins power plug power socket dry cloth. •do disconnect power cord product used. •only use power cord provided product samsung. use power cord products. •keep power socket power cord connected unobstructed. ‒the power cord must disconnected cut power 

using ―connecting parts may differ different products. ―provided ports may vary depending product. 20connection using cable 1 2 3 1 connect power cable / adapter. then, connect / adapter 14v port back product. 2 next, connect power cable power outlet. 3 press button back monitor turn on. ―the input voltage switched automatically. 21correct posture use product •straighten back. •adjust angle light reflect screen. •keep forearms perpendicular upper arms level back hands. •keep elbows right angle. •adjust height product keep knees bent 90 degrees more, heels attached floor, arms lower heart.driver installation ―you set optimum resolution frequency product installing corresponding drivers. ―to install latest version product driver, download samsung electronics website http://www.samsung.com. first time purchase. ―if optimum resolution selected, message appear three times specified time even product turned again. ―the optimum resolution also selected control panel . 22screen setup used. 

monitor operating properly dropped damaged, contact author ized dealer, reseller, service provider. ● use power source connection appropriate monitor, indicated label/ back plate monitor. ● sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical ou tlet, total ampere rating products connected cord exceed rating cord. look power label determine ampererating ( a) device. plug firmly pullin g outlet. never disconne ct monitor pulling cord. ● turn monitor use. su bstantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use. ● slots openings cabinet provid ed ventilation. openings must blocked covered. never push objects kind cabinet slots openings. ● drop monitor place unstable surface. ● allow anything rest power cord. walk cord. ● keep monitor well-ventilated area, aw ay excessive light, heat moisture. ● removing monitor stand, must lay monitor face soft area prevent getting scratc hed, defaced, broken. turn monitor unplug power 

87troubleshooting guide9 9 troubleshooting guidesound issue safe use. issues solutions volume. maximum level, adjust th e volume sound card software program. booting, serviced. 88troubleshooting guide9 9 troubleshooting guide9.2 q & frequency?set frequency graphics card. windows : go control panel windows /2000: go control panel display monitor settings . windows vista: go control panel adjust refresh rate monitor settings . windows 7: go control panel adjust refresh rate monitor settings . windows 8: go settings control panel adjust refresh rate monitor settings . 89troubleshooting guide9 9 troubleshooting guide change resolution?windows : go control panel resolution. windows /2000: go control panel display windows vista: go control panel windows 7: go control panel windows 8: go settings control panel windows /2000: set po wer-saving mode windows vista: set po wer-saving mode control panel windows 7: set power-saving mode control panel windows 8: set power-saving mode 

follow instructions screen download touch driver software. 11 control touch function 1. using touch function, make sure cable connected, touch applications installed (if running windows ) window's operating system started. touch function active, make sure foreign object areas encircled figure below. (figure 5) make sure foreign object encircled areas. finger operation touch function may replace mouse start windows operating system introduce appropriate gesture judgement. gesture judgement related windows software applications listed below: digitizer n gestures n n n computer resumes sleep mode (suspend mode). 12 using extended display setup microsoft windows 7 operating systems (home premium, professional, enterprise ultimate editions) support extended display touch screen functions two monitors connected one system. make sure cable connected computer monitor. select start > control panel change view by: large icons small icons. select tablet settings control panel. tablet settings 

mirroring refers outputting screen sound mobile device display device. ―to use screen mirroring, make sure mobile device supports mirroring function ―screen sound output may choppy network congestion. ―if mobile device cannot connect product, turn again, try again. • option enabled, server configured use https data transfer encrypted. ―enter server address port number. use 7001 port number. (if unable connect server using port number 7001, check server administrator find correct port number change port number.) • magicinfo • allow / deny • active / passive device name -the displayed image may differ depending model.initial settings (setup) button. 1 selecting language 2 rotate menuconfigure menu page orientation. - landscape / portrait 3 network settingsset network connection. press e button start. know network set information want set later, select skip . set network connection later using network menu. - wireless / wired 4 clock setset current date time, select next . 5 play 

appendix /.null/.null│/.null/.null85appendix specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. • online technical assistance ─ www.dell.com/support/monitors •c n c n g e l l ─ www.dell.com/contactdell 86/.null/.null│/.null/.nullappendixvideo support -c * cable shipped monitor. host computerupstream (host computer 6-1)4k (direct connect)4k (daisy- chained)tbt3 device connected tbt3 down- stream (monitor port 6-2)-c device connected tbt3 down- stream (monitor port 6-2) device connected -a down- stream (monitor port 7-1 7-4) 3.2 (data only)-c 3.2 3.2 ()-c 3.2 3.2 3.2 appendix /.null/.null│/.null/.null87purchasing thunderbolt™ 3 passive cable without notice.region link https:/ /www.dell.com/en-us/shop/accessories/apd/a9905597 https:/ /www.dell.com/en-us/shop/accessories/apd/a9269731 https:/ 

inches) 335.66 mm (13.21 inches) 200301.7 mm2 (310.47 inch2) 178° (horizontal) typical port) •4 x 3.0 downstream ports •1 x 1.2 ( 2.2) •1 x mdp ( 2.2) •1 x audio line port •1 x 3.0 upstream port •4 x 3.0 downstream port (2 x bc1.2 included) monitor active area)7.3 mm (top/left/right) 9.0 mm (bottom) monitor | 13* panel native only, custom mode preset. ( & playback)480p, 480i, 576p, 576i, 720p, 1080i, 1080p, , uhdadjustability -5° 21° -45° 45°-90° 90° ompatibility ()easy arrange key features equency (khz)vertical (h z)pixel clock (m (h orizontal/ * requires graphics card supports 2.0. ohm input impedance per differential pair. •d isplayport & mini displa yport 1.2, 600 mv differential line, 100 ohm input impedance per differential pair current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz / 1.5 (typical) •2 20 v: 60 (max.) 0 °c (cold start), 640 x 400 31.5 70.1 25.2 +/- •digital: detachable, , 19 pins (cable included) •digital: detachable, mini- , 20 pins •univer sal serial bus: detachable, , 9 pins 

swedish confederation environment, ergonomics, usability, emission electric magnetic fields, energy consumption electrical fire safety. use heavy metals, bro minated chlorinated flame retardants, cfcs (freons) chlorinated solvents, among things. product must prepared recycling manufacturer obliged environmental policy must adhered country company implements operational policy. and/or display, certain pe riod inactivity, shall reduce power consumption lower level one stages. length time reactivate computer shall reasonable user. agency regulatory notices example, respect reduction electric magnetic fields, physical visual ergonomics good usability. requirements met produc t. complete environmental criteria document may ordered from: products may also obtained via internet, using address: http://www.tco-info.com/ wires, casings housings. thei r purpose prevent, least delay spread fir e. 30% plastic computer casing consist flame retardant substances. flame retardants contain bromine 

59specific user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. using connection pcblack screen • verify standard ( 1.1a 1.2) graphics card certified to. download install latest graphics card driver. • 1.1a graphics card cannot support 1.2 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.2 1.1a. workingcannot see image shown monitor• ensure cable device certified. • check device turned on. • check device standby mode. • check physical cable connection corresponding input source selected • wait 30 seconds connecting cable devices require longer recovery time. 60 | appendix bezel may cause disturbing reflections 

horizontal arrangement.  screen position option enabled video wall set on. 8.9.5 screen position screen position function. according horizontal vertical settings. customize arrangement, move number (display) using direction buttons remote control press [ ].  maximum 100 displays arranged screen position.  screen position option enabled video wall set on.  screen position window displayed horizontal vertical configured. 153system8 8 system8.10 source autoswitch settings turning display source autoswitch on, previous video source selection active, display automatically search different video input sources active video. source autoswitch active video. searches active source, search checking primary secondary source. searches fail, display return first video source display message indicating signal. twice sequence looking active video source, returning back first video source sequence video found. primary source secondary sourcespecify secondary source automatic input source.o · 

(plus) – (minus) buttons monitor's front panel eliminate flickering blurring. flicking blurring may eliminated depending computer graphics controller card installed. 30 appendix b support troubleshooting 1.press menu button monitor's front panel open menu, select 2.press + (plus) – (minus) buttons monitor's front panel properly adjust position image display area monitor. horizontal position shifts image left right; vertical position shifts image down. buttons. restore functionality holding buttons ten seconds. functionality available display powered on, displaying active signal, country region, select troubleshooting , enter model search window click go button. http://welcome.hp.com/ country/us/en/wwcontact_us.html . ● chat online technician ● find support telephone numbers ● locate service center technical support. following information available call: ● monitor model number ● monitor serial number ● purchase date invoice ● conditions problem occurred ● hardware configuration ● name 

computer system, attached devices, follow steps: 1. place monitor convenient, well-ventilated location near computer. connect monitor signal cable video connector rear panel computer. user’s guide 3✎the -d cable supplied monitor digital- to-digital connection only. computer must monitor, must connect end -d cable connector computer. connect monitor signal cable back monitor. connect power cable back monitor. connect power cable electrical wall outlet. adjust monitor needed comfort using monitor’s tilt, swivel, height adjustment capabilities. ✎you change monitor’s vi ewing position portrait. rotate display portrait position, need install pivot software, contained included monitor. user’s guide 5 6 user’s guideåwarning: reduce risk electric shock damage equipment: disable power cord grounding plug. grounding plug important safety feature. easily accessible times. electrical outlet. one may accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. 

internet services perform software upgrades. 1 set network type wired network settings page. 2 press connect button start network settings. -the connect button enabled cable properly connected. 3 network test screen appears verifies network connection. completed.” message appears. ―if connection process fails, check port connection. ―if automatic process cannot find network connection values want set connection manually, go next section, network setup. enter values manually. 1 right click network icon bottom right screen.2 pop-up menu appears, click status. 3 dialog appears, click support tab. 4 support tab, click details button. network connection values displayed. 1 set network type wired network settings page. 2 press connect button start network settings. -the connect button enabled cable properly connected. 3 network test screen appears verification process starts. press stop . verification process stops. 4 select settings network connection screen. settings screen appears. 5 

click display adapter properties.4 identify graphics controller supplier description top window (e.g. ).5 refer graphic card provider website updated driver (for example, www.amd.com www.nvidia.com ). 6 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1080 (u2421he)/2560 x 1440 (u2721de) again. : unable set recommended resolution, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter supports video resolution. 62 | appendix : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care 

color tone. gamma : adjust middle level luminance. mode1 mode2 mode3 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. 52screen setup3 3 screen setup3.6 angle (u28e850r) viewing angle.  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 3.6.1 configuring angle 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move angle press [ ] product. 3 screen setupoff : select option view directly front product. lean back mode 1 : select option view place slightly lower product. lean back mode 2 : select option view place lower lean back mode 1. standing mode : select option view place higher product. side mode : select option view either side product. group view : select option one viewer view places , . custom : lean back mode 1 applied default custom 

stand detached monitor shipped factory. tilted avoid hitting bottom edge monitor. : use display rotation function (landscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video drivers latest driver updates. 26 | setting monitor : portrait view mode, may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). adjust rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation 

monitor /.null /.null│/.null /.null25hdmi connector onnected signal cable 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 26/.null /.null│/.null /.nullabout monitorplug play capability automatically provides computer system extended di splay identification configure optimize monitor settings. monito r installations automatic; select different setting desired. mo information changing monitor settings, see operating monitor . 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + 28/.null /.null│/.null /.nullabout monitorthunderbolt™ 3 connector • 1 x thunderbolt™ 3 downstream ( type-c compatible) - bottom • 1 x thunderbolt™ 3 upstream ( type-c compatible) - bottom • 2 x superspeed 5/10 gbps ( 3.2 gen 1/2) downstream - bottom requires superspeed 5/10 gbps ( 3.2 gen 1/2)-capable computer. standby mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality.pin number signal name pin number signal name pixels 

power save mode. 1 : change settings eith er proceed another menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also saved change settings wait menu disappear. 1pr ess button launch menu display main menu. 2press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. 3pr ess button activate highlighted option. 4pr ess button select desired parameter. 5pr ess enter submenu use buttons, according indicators menu, make changes. 6sele ct button return main menu.2 menu. 3 4 operating monitor | 35icon menu button increase brightness press button decrease brightness (min. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. 36 | operating monitorinput source use input source menu select different video signals may connected monitor. mdp select mdp input using mini displayport (mdp) connector. operating monitor | 37preset modes select 

........................................................................................................... .... 1 2 safety maintenance guidelines .................................................................................. 3 3 setting monitor ..................................................................................................... . 6 4 operating monitor .................................................................................................... 1 8 vi 1 product features backlight following features: ●large diagonal display ●maximum graphics resolution ◦2011x / 2011s: 1600 x 900 @ 60hz ◦2211f / 2211x: 1920 x 1080 @ 60hz ◦2311cm / 2311f / 2311x: 1920 x 1080 @ 60hz ◦2511x: 1920 x 1080 @ 60hz ◦2711x: 1920 x 1080 @ 60hz ◦plus full-screen support lower resolutions (all models) ●video graphics array () input signal ●digital visual interface () digi tal input signal (select models) ●high-definition multimedia interface () input signal (select models) ●tilt slide 

press button select 1 input source. • prompt multiple inputs : always displays “switch thunderbolt video input” message choose whether switch not. •yes: always switch thunderbolt video input (without asking) thunderbolt™ 3 active cable connected. •no: never automatically switch thunderbolt video input thunderbolt™ 3 active cable connected. auto select turned on. operating monitor /.null/.null│/.null/.null47display use display adjust images. 2.35:1 , 2:1, 1:1, 16:9 extraction , 16:9 action safe , 16:9 title safe , 4:3 extraction , 4:3 action safe , 4:3 mode . 48/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorsharpness feature make image look sharper softer. panel default calibration validation ensure color accuracy. factory calibrated setting default. uniformity respect center achieve uniform brightness color entire screen. setting uniformity compensation turned on. operating monitor /.null/.null│/.null/.null49pbp function brings window displaying image another input source. off. operating 

setting on/off (set / ) 0xaa 0x3c 1 "" "": code used turn mode product 1: on0: • ack lengthack/nak r- val1 checksum 0xaa 0xff 3 'a' 0x3c "" "": code used turn mode product • nak 0xaa 0xff 3 'a' 0x3c "" "": code showing error occurredauto adjustment control ( only) • function • viewing auto adjustment state (get auto adjustment status)none • setting auto adjustment (set auto adjustment) 0xaa 0x3d 1 "auto "auto adjustment" : 0x00 (at times) • ack 0xaa 0xff 3 'a' 0x3d "auto adjustment" • nak 0xaa 0xff 3 'a' 0x3d "" "": code showing error occurred video wall mode control • function • viewing video wall mode (get video wall mode) 0xaa 0x5c 0 • setting video wall (set video wall mode) 0xaa 0x5c 1 "video wall mode" "video wall mode": code used activate video wall mode product 1: full0: natural • ack lengthack/nak r- val1 checksum 0xaa 0xff 3 'a' 0x5c "video wall mode" "video wall mode": code used activate video wall mode product • nak 0xaa 0xff 3 'a' 0x5c "" "": code showing error 

injury. install product cabinets shelves right size.! 8before using product using productoperation warningset product gently product failure person al injury may result. particles, chemical substances extreme temperatures, airport train station product operate continuously extended period time) may seriously affect performance. be sure consult samsung customer service center want install product place. product yourself. a fire electric shock may result. contact samsung customer service center repairs. cord, antenna cable connected cables. damage cord may result fire electric shock. an electric shock fire may result. children may become injured seriously harmed. disconnect power cord. contact samsung customer service continued use result fire electric shock. the product heavy objects may fall children try reach toys sweets resulting serious injury.! 9before using product using productduring lightning thunderstorm, remove power cord touch antenna cable. a fire electric shock 

monitor pulling cord. ● turn monitor use. substantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use. ● slots openings cabinet provided ventilation. openings must blocked covered. never push objects kind cabinet slots openings. ● drop monitor place unstable surface. ● allow anything rest power cord. walk cord. ● keep monitor well-ventilated area, away excessive light, heat, moisture. ● removing monitor stand, must lay monitor facedown soft area prevent getting scratched, defaced, broken. turn monitor unplug power cord back unit. dust monitor wiping screen cabinet soft, clean antistatic cloth. difficult cleaning situations, use 50/50 mix water isopropyl alcohol. spray cleaner directly screen surface. may run behind bezel damage electronics. volatile substance clean monitor screen cabinet. chemicals may damage monitor. 18 chapter 4 maintaining monitor technical specifications actual performance may vary either higher lower. quickspecs/ search specific 

stretches relieve tension neck, arm, back, shoulders breaks. •movie : loads color settings ideal movies. •game : loads color settings ideal gaming applications. •color temp. : allows select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. press joystick confirm selection. •color space : allows set color space to: -srgb : matches 100% srgb. --p3 : reproduces 95% -p3 digital cinema color standard. 46/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorpreset modes : select -p3 color space, luminance backlight defaults 48 cd/m2 (typical). manually adjust luminance backlight using brightness function brightness/contrast menu. •cust om color: allows manually adjust color settings. move joystick adjust gain , offset , hue, saturation values create preset color mode. rmatallows set vide input mode to: • : elect option monitor connected computer (or media player) using type-c, displayport, cable. •ypbpr : se lect option media player supports ypbpr output. used adjust desired flesh tone 

instructions.5. use apparatus near water.6. clean dry cloth.7. block ventilation openings. install accordance manufacturers instructions. install near heat sources radiators, heat registers, stoves, apparatus (including amplifiers) produce heat. defeat safety purpose polarized grounding type plug. polarized plug two blades one wider other. grounding type plug two blades third grounding prong. wide blade third prong provided safety. provided plug fit outlet, consult electrician replacement obsolete outlet. protect power cord walked pinched particularly plugs, convenience receptacles, point exit apparatus. use attachments/accessories specified manufacturer.12. use cart, stand, tripod, bracket, table specified manufacturer, sold apparatus. cart used, use caution moving cart/apparatus combination avoid injury tip-over. operated type power source indicated label. sure type power supplied home, consult dealer local power company. unplug apparatus lightning storms unused long periods time. 

zero power consumption mode achieved disconnecting power cord monitor. ** maximum power consumption max luminance, dell soundbar, active. pin assignments 1 rx2- 2 rx2+ 3 ground 4 connection 5 connection 6 clock 7 data 8 connection 9 rx1- 10 rx1+ 11 ground 12 connection 13 connection 14 +5 v power 15 self test 16 hot plug detect 17 rx0- 18 rx0+ 19 ground 20 connection 21 connection 22 ground 23 clock+pinnumber24-pin side th e connected signal cable 1 rx2- 2 rx2+ 3 ground 4 rx4- 5 rx4+ 6 clock 7 data 8 connection 9 rx1- 10 rx1+ 11 ground 12 rx3- 13 rx3+ 14 +5 v power 15 self test 16 hot plug detect 17 rx0- 18 rx0+ 19 ground 20 rx5- 21 rx5+ 22 ground 23 clock+ 24 clock- 24 clock- 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 19 dp_pwr_return 20 +3.3 v dp_pwr mini displayport connector 1 2 hot plug detect 3 ml3(n) 4 5 ml3(n) 6 7 8 9 ml2(n) 10 ml0(p) 11 ml2(p) 12 ml0(p) 13 14 15 ml1(n) 16 (p) 17 ml1(p) 18 (n) 19 20 +3.3 v dp_pwr 

operating power: ● turn external display 15 minutes user inactivity ● initiate low power sleep mode computer 30 minutes user inactivity displays resume operation user resume use computer. examples include user pressing power/sleep button, receiving input signal input device, receiving inputsignal network connection wake () feature enabled, etc. energy financial savings power man agement feature found http://www.energystar.gov/ powermanagement . end-of-life. recycling information, contact local authorities electr onic industries alliance () http://www.eiae.org . household waste. inste ad, responsibility di spose waste equipment handing designated collection point fo r recycling waste electrical electronic equipment. separate collection recycling waste equipment time disposal help conserve natural resource ensure recycled manner protects human health environment. information drop waste equipment recycling, please contact local ci ty office, household waste disposal service shop purchased 

message: computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 3840 x 2160. connected input signal. connected input signal. power button active-off mode, following message appear depending selected input: connected input signal. following message appears: cable connected, floating dialog box shown appears. connected input signal. 1.for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2.right-click desktop click screen resolution . 3.click dropdown list screen resolution select 3840 x 2160 . 4.click . 1.right-click desktop click display settings . 2.click advanced display settings . 3.click dropdown list resolution select 3840 x 2160 . 4.click apply . depending computer, complete one following procedures: •g http:/ /www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic 

hand finger may get stuck injured. ‒tilting product excessive angle may cause product fall injury may result. •do place heavy objects product. ‒product failure personal injury may result. •when using headphones earphones, turn volume high. ‒having sound loud may damage hearing. 10preparationschapter 02 ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―the button located rear left side product. button used move up, down, left right, enter. •power (power button): •power saving mode: blinking •power (power button): ―the power indicator operation swapped changing menu. ( system → power ) actual models functional variation maybe haven’t function. ―function key guide may vary depending function product model. please refer actual product. 11 •/: adjust brightness , contrast, eye saver mode . •(): display function key guide.direct key guide ―the shortcut button screen ( menu) shown displayed monitor screen turned on, computer resolution 

display normally (not every model support signals.).  set external input connected // / mode set . 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.in mode select image size screen. / 75/75 4:316:9screen fit 74configuring / settings4 4 configuring / settingspbp 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move picture size press [ ] (available mode ( size )). auto : display picture according aspect ratio screen input source. wide : display picture full screen regardless aspect ratio screen input source.in mode select image size screen. / 75/100 3lfwxuh6l]h $\ &dqfhowide wide 75configuring / settings4 4 configuring / settings4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. 16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off.  

player application must used, eg cyberlink powerdvd 17, windows 10 movies app. 28 | setting monitor example dell xps8910, alienware aurora r5, bundled graphics cards. dell graphics driver support: refer dell support page download latest graphics driver supports playback /notebook. full range capable nvidia graphics cards please refer nvidia website www.nvidia.com driver supports full screen playback mode(eg games, ultrabluray players) , capable graphics cards: rx480, rx470, rx460, wx7100, wx5100, www.amd.com check driver support information download latest driver www.amd.com . intel (integrated graphics) capable system: cannonlake later suitable player: windows 10 movies app support: windows 10 redstone 3 driver support: visit downloadcenter www. intel.com latest driver : playback via (eg playback window within desktop) requires win 10 redstone 2 later appropriate player applications, eg powerdvd17. playing back protected content require appropriate software and/or hardware, eg 

mini displayport (mdp) connector. press select mini displayport input source. select 1 input source. select 2 input source. operating monitor | 41preset modes select preset modes , choose standard , •s n r : load monitor's default color settings. default preset mode. •c f r v e w : decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. •m v e : loads color set ings ideal movies. •g e : loa color settings ideal gaming applications. • color temp. : llows users select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. • custom color : allows manually adjust 6-axis color settings. buttons adjust 6-axis colors values create preset color mode. 42 | operating monitorinput color player) using cable (or displayport cable). ypbpr using cable (or displayport cable). operating monitor | 43gamma allows set gamma 2.2 1.8. adjust hue '0' '100'. increase green shade video image. increase purple shade video image. adjust saturation '0' '100'. increase colorful appearance 

fatigue damage eyes. using monitor extended periods time may also cause pain parts body neck, arm, back shoulder. operating monitor /.null /.null│/.null /.null41preset modes reduce risk eye strain neck/arm/ back /shoulder pain using monitor long periods time, suggest to: 1. set distance screen 20 2 8 inches (50 - 70 cm) eyes. blink frequently moisten eyes wet eyes water prolonged usage monitor. take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. perform stretches relieve tension neck, arm, back, shoulders breaks. •mo vie : loads color settings ideal movies. •game : l oads color settings ideal gaming applications. : allows users select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. •cust om color: allows manually adjust color settings. buttons adjust gain , preset color mode. 42/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorinput color computer (or player) using type-c, displayport, cable. lect 

cursor next , press [ ]. 8the network connection screen appears verification process starts. connection verified, “internet connected successfully.” message appears.  network accept security key (security key ), select retry select 7 network want set connection manually, select settings. then, go next section, “how set manually”. address automatic connection process failed. 1right click network icon bottom right screen. 2in pop-up menu appears, click status. 3on dialog appears, click support tab. 4on support tab, click details button. network connection values displayed. 1go network settings screen. 2select wireless (general), press [ ], press [ ] again. 3the network function searches available wireless networks. done, displays list available networks. 4in list networks, press button select network, press [ ] button twice. correct network name () security key establish connection. 5if enter security key screen appears, go step 6. selected wireless router security, go step 8. 6enter 

channels message appears channel registered local channel. 2 local channel run. ―the deployed folders feature appears device containing templates connected. ―play template templates stored internal memory product. 1 / 2 item(s)browse play content stored selected device. -the displayed image may differ depending model. available features player page • device - / internal / • contentsselect content type criterion search desired content list. - / video / image / / flash / office / template • sort byspecify content sort criterion. - file name / recently played • options ―see following page details settings feature. player page settings menu screen size. -the displayed image may differ depending model.aspect ratio • full / original ―this feature available videos, images, office files. ―this feature available images, , flash office files. • none / fade1 / fade2 / blind / spiral / checker / linear / stairs / wipe / random ―this feature available images files. -the displayed image may differ 

3.1.1 configuring settings multi control  connection rs232c mdccommunicates via rs232c cable. rj45 mdccommunicates via rj45 cable.  setupassign set. (range: 0~99)  input 3.2 communicate via rs232c-stereo cableo 3 using mdc3.3 communicate cable 3.4 communicate stereo cable via cable rj45 67using mdc3 3 using mdc3.5 program installation/uninstallation 3.5.1 installation 1insert installation - drive. 2click unified installation program. execution file folder . 3click "next" displayed installation wizard screen. 4in "license agreement" window displayed, select "i accept terms license agreement" click "next". 5in displayed "customer informa tion" window, fill info rmation fields click "next". 6in displayed "destination folder" window, select directory path want install program click "next". 7in displayed "ready insta program" window, check directory path install program click "install". 8installation progress displayed. 9click "finish" displayed "installshield wizard complete" window. 

automatically. 5move desi red option controlling th e button / press button. 6the selected option applied.off 1.2 enable disable enable disable 6 setup reset6.3.2 configuring turn 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move timer controlling button /d press button. 4move turn controlling bu tton / press button. 5adjust turn controlling button /. 6the selected option applied.  timer set within range 1 23 hours. product automatically power specified number hours.  option available timer set on.  products market regions, timer set automatically activate 4 hours product powers on. done accordance power supply regulations. want timer activate, go system set timer . set monitor automatically turn offafter certain timeperiod.off timer ª 74setup reset6 6 setup reset6.4 / mode  supplied wide models 16:9 16:10.  monitor (when set 1, 2 displayport ) power saving mode displaying message check signal cable , press 

select models) content available many sources, blue-ray disc devices air cable broadcasts. -enabled monitor, see blank screen lower resolution picture playing high-definition protected content. follow electrical power warnings ! reduce risk electric shock damage equipment: disable power cord grounding plug. grounding plug important safety fe ature. accessible operator located close equipment possible. power cord routed likely walked pinched items placed upon it. ccidentally step trip them. pull cord cable. connect one end power cable monitor end grounded electrical outlet. prevent injury electrical shock, one following properly grounded electrical ou tle available: (1) use electrical outlet adapter th provides proper grounding. (2) properly grounded electrical outlet installed. setting monitor 1. face front monitor hold base topple mo nitor changing tilt. adjust tilt moving top edge mo nitor either toward away you, without touching screen. operating monitor install computer. insert 

selected. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. 4 2 31 1 5 5 ˝ ˞ ˟ ˠ ˡ ˝ˠˡ 54screen setup3 3 screen setup3.7 black level color degradation, black level, etc.) may occur, depending connected source device. case, black level used adjust image quality. case, correct degraded picture quality using black level .  function available , 1 2 mode.  available / mode set . 3.7.1 configuring black level settings 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move black level press [ ] product. normal : select mode contrast ratio degradation. low: select mode reduce black level increase white level contrast ratio degradation. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. u24e850r / u32e850r 100 75 60 brightness contrastby adjusting blacklevel video signal. 100 75 60 brightness contrastby adjusting blacklevel video signal. 3 

result. •do place heavy objects product. ‒product failure personal injury may result. 9preparationschapter 02 ―the colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―press power button button activate up/down/ left/right movements enter key function. •power (power button): power •power saving mode: power blinking •power (power button): power ―the power operation swapped changing menu. (system → power ) function key guide may vary depending function product model. please refer actual product. ―press power button button turn off. ―function key guide may vary depending function product model. please refer actual product. 10 ―to use function key guide, press button. following window appears. left 10 seconds function key guide disappears. ―if screen display menu lock enabled, brightness contrast adjusted. ―actual models functional variation, function key guide options different. 11 control source power could used below. ―on direct key guide 

cross-sectional area wire must minimum 0.75 mm² 18 , length cord must 6 feet (1.8 m) 12 feet (3.6 m). questions type power cord use, contact authorized service provider. it. particular attention paid plug, electrical outl et, point cord exits product. 40 appendix c agency regulatory notices product environmental notices certification mark imply endorsement . ® partner, hewlett requirements display energy efficiency. promote energy efficiency reduce air pollution energy-efficient equipment homes, offices, factories. one way products achieve goal using microsoft windows power management feature reduce power consumption product use. period user inactivity. used ex ternal ® qualified display, feature also supports similar power management features display. take advantage potential energy savings, users use default power management settings provided qualified computers displays. default power management settings onenergy ® qualified computer preset behave th e following ways system 

cable-management slot use organize cables inserting slot. monitor /.null /.null│/.null /.null11bottom view 1 security lock slot secures monitor security lock ( security lock included). 2 power connector connect power cable (shipped monit or). 3 port (2) connect computer cable ( shipped monitor). 4 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (screw included). 5 displayport connect computer displayport cab le (shipped monitor). 6 type-c upstream portconnect type-c cable came monitor computer mobile device. port supports power delivery, data, displayport video signal. ype-c port supports alternate mode dp1.4 maximum resolution 3840 x 1600 60 hz, 20 v/4.5 a, 15 v/3 a, 9 v/3 a, 5 v/3 a. type-c supported versions windows prior windows 10. 12/.null/.null│/.null/.nullabout monitor*headphone usage supported audio line connector. **to avoid signal interference, wi reless device connected downstream port, r ecommended connect devices adjacent port(s).7 audio line-out port connect 

guide • safety, environmental, • factory calibration report liquid crystal display (), backlight. monitor features include: • 68.47 cm (27-inch) active area display (measured diagonally) 3840 x 2160 (16:9 aspect ratio) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • tilt, swivel, pivot vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • extensive digital connectivity , mdp, , 3.0 helps future-proof monitor. • supports major color space standards adobe , srgb, rec2020,rec709 • plug play capability supported system. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • software documentation media includes information file (), image color matching file (), dell display manager software application product documentation. • security lock slot. • supports asset management capability. • arsenic-free glass mercury-free panel only. • energy gauge shows energy 

date, request upgrade. • sure use cable thickness 14 mm less. • sure purchase certified cable. otherwise, picture may display connection error may occur. • basic high-speed cable one ethernet recommended. ―connecting parts may differ different products. ―connecting parts may differ different products. • use cat7(* type) cable connection. *shielded twist pair connecting network box (sold separately) ―for details connect network box, refer user's manual provided network box upon purchase. ―to change magicinfo settings, run "magicinfosetupwizard" desktop. ―for details use magicinfo, refer provided network box. ―the information section subject change without notice quality improvement. ―if problem occurs installing operating system one provided network box, restoring previous version operating system, installing software compatible operating system provided, able benefit technical support charged fee visit service technician. product exchange refund also available. changing input source 

chapter 5 maintaining monitor technical specifications manufacturing delivery product. quickspecs/ search specific monitor model find model-specific quickspecs. 54.61 cm/21.5–inch model 18.36 cm 49.79 cm15.14 inches 7.23 inches 19.60 inches -20 60° c41 95° f -4 140° f 58.42 cm/23–inch model 18.36 cm 53.10 cm15.87 inches 7.22 inches 20.90 inches 54.61 cm/21.5–inch model 21 maximum graphic resolution 1920 x 1080 -20 60° c41 95° f -4 140° f 60.47 cm/23.8–inch model 18.36 cm 53.99 cm16.09 inches 7.23 inches 21.25 inches -20 60° c41 95° f -4 140° f 63.33 cm/25–inch model 19.46 cm16.76 inches 7.66 inches 22 appendix technical specifications width 57.61 cm 22.68 inches -20 60° c41 95° f -4 140° f 68.6 cm/27–inch model 19.46 cm 62.10 cm17.93 inches 7.66 inches 24.44 inches -20 60° c41 95° f -4 140° f monitor automatically recognizes preset modes appear properly sized centered screen. 54.61 cm/21.5-inch model 1 640 × 480 31.469 59.940 68.6 cm/27–inch model 23 2 720 × 400 31.469 70.087 3 800 × 

keyboar positioned directly front use r feet /f_lat /f_loorwrists relaxed /f_l monitor | 25 mentioned below: • moving lifting monitor, turn computer monitor. • disconnect cables monitor. • place monitor original box original packing materials. • hold bottom edge side monitor firmly without applying excessive pressure lifting moving monitor. • lifting moving monitor, ensure screen facing away press display area avoid scratches damage. • transporting monitor, avoid sudden shock vibration it. 26 | monitor • lifting moving monitor, turn monitor upside holding stand base stand riser. may result accidental damage monitor cause personal injury. : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. 

environment. picture quality suitable working environment. 3 screen setup3.2 brightness  menu available bright set dynamic contrast mode.  menu available smart eco saving enabled.  menu available eye saver mode enabled. 3.2.1 configuring brightness 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move brightness press [ ] product. 4adjust brightness using [ ] buttons. 5the selected option applied.u24e850r / u32e850r 100 7560 level. values closer to100 mean brighterscreen. values closer to100 mean brighterscreen. 100 75 60 48screen setup3 3 screen setup3.3 contrast  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available / mode set size set ( mode). 3.3.1 configuring contrast 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 

screen, following menu options appear product screen switched input source changed. •/: adjust brightness , contrast, eye saver mode . •(): display function key guide. 12 direct key guide ―the displayed image may differ depending model. ―the default brightness vary depending region. ―this menu available g ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available / mode set screen size set ( mode).changing volume setting ―the displayed image may differ depending model. ―if audio quality connected input device poor, auto mute function product may mute sound cause choppy audio applying headphones speakers. set input volume input device least 20% control volume using volume control ( button /) product. ―what auto mute? ―to activate mute function, access volume control screen, use button move focus down. deactivate mute function, access volume control screen, increase 

whole pixel small visible specific background. operating mode supported resolution refres h rate, distance approximately 50 cm (20 in). cosmetic imperfections adjus guidelines improvements made. 44 appendix monitor quality pixel policy user guide © 2015 hewlett-packard development company, l.p.  trademarks registered trademarks microsoft corporation united st ates and/or countries. forth express warranty statements accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. on-screen display menu, troubleshooting technical specifications. text set manner indicate failure follow directions could result bodily ha rm loss life. : text set manner indica tes failure follow directions could result damage equipment loss information. : text set manner provides important supplemental information. product features 2. safety maintenance guidelines 3. setting monitor (available select models) . 

two computers. use menu select two upstream sources input sources. see 2.connect 3.0 peripherals downstream 3.0 ports monitor. 3.plug power cables computer(s) monitor nearby outlet. a. connect one computer b. connect two computers 34/.null/.null│/.null/.nullsetting monitor* connecting two computers monitor, monito r's downstream ports keyboard mouse assigned different input signals two computers changing selection settings menu. (see selection details). 4.turn monitor computer(s). 5.use cable slot monitor stand organize cables. setting monitor /.null/.null│/.null/.null35removing monitor stand damaged removing stand, en sure monitor placed soft, clean foam. direct cont act hard objects might cause damage curved monitor. stand bought, please refer respective stand setup guide set-up instructions. 1.place monitor soft cloth cushion. 2.press hold stand release button. 3.lift stand away monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). 36/.null/.null│/.null/.nullsetting monitorrefer instructions come 

sending pixels form image progressively. larger number pixels deliver clearer vivid picture. - progressivein progressive scan mode, lines pixels scanned one one (progressively) screen. - interlacedin interlaced scan mode, every line pixels scanned top bottom first remaining lines pixels (that scanned) scanned.non-interlace mode interlace mode____ non-interlace mode (progressive scan) displays horizontal line top bottom screen progressively. interlace mode displays odd number lines first even number lines next. non-interlace mode mainly used monitors produces screen clarity interlace mode mainly used tvs. shorter distance dots produces higher resolution. dot pitch refers distance shortest distance dots colour. dot pitch measured millimeters.vertical frequency____ product displays single image many times per second (like fluorescent light flickers) display image viewer see. rate single image displayed repeatedly per second called vertical frequency refresh rate. vertical frequency 

specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. options. availability varies country product, services may available area. instructions followed. injury, death. copyright intellectual property laws. a00 contents contents | 3 4 | contents operating monitor .................................. 35 bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. received components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. power cable (varies country) monitor | 7 3.0 upstream cable (enables ports monitor) • quick setup guide • safety regulatory information • factory calibration report liquid crystal display (), backlight. monitor features 

screen, proceed adjust clock phase. press menu button monitor's front panel open menu, select 2. press + (plus) – (minus) buttons monitor's front panel eliminate flickering blurring. flicking blurring may elimi nated depending computer graphics controller card installed. press menu button monitor's front panel open menu, select 2. press + (plus) – (minus) buttons monitor's front panel properly adjust position image display area monitor. horizontal position shifts image left right; vertical positi shifts image down. guides tuning process easy understand instructions background patterns designed monitor control. provides: ● accurate screen calibration use step-by-step instructio n wizards obtain best overall image quality. ● software control monitor image color settings eliminate dependence monitor’s front panel buttons on-screen display () menu. ● defined preset display settings indi vidual user multi-user environment. ● multiple preset display settings sing le user based content 

content. •game : suitable playing -compatible games. displays realistic scenes makes gaming experience immersive entertaining. •reference : compliant displayhdr 400 standard. content, preset modes brightness disabled. fr om another input source. center screen, full screen. 46/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorpip/ mode adjusts / (picture picture/picture disable feature selecting off. co nnected monitor / sub- window. browse select top- itchselect switch upstream sources p ndow sub-window. operating monitor /.null /.null│/.null /.null47video swap select swap videos main window sub-windo w / mode. increase contrast use decrease contrast. nput signals ( ), thus monitor's downstream port (e.g. keyboard mouse) used current input signals connect computer either one upstream ports. connec ted upstream port active. changing upstream ports, make sure storage devices use computer connected monitor’s upstream port. 48/.null /.null│/.null /.nulloperating monitormenu select option adjust 

downstream connector 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + •1 x 3.0 upstream - bottom •2 x 3 .0 downstream - bottom •2 x 3.0 downstream - side •power charging port - port battery icon; supports fast current charging capability device bc1.2 compatible. : 3.0 funct ionality requires 3.0-capable computer. : mon itor's interface works monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take second resume normal functionality. pixels become fixed unchanging st ate hard see affect display quality usabilit y. information dell monitor quality pixel monitor | 23maintenance guidelines : read follow safety instructions cleaning monitor. : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. handling monitor: •to clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tiss ue solution suitable anti- static coating. use benzene, th inner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. •use lightly-dampened, warm cloth clean 

active cable ** thunderbolt™ 3 ( type-c) passive cable monitor. purchase -c cable separate ly. information, go to: http://www.dell.com . go to: purchasing thunderbolt™ 3 passive cable . upstream port, make sure storage devices use computer connected mo nitor’s thunderbolt™ 3 upstream port. procedures connect type -c type-a cable computer complete monitor setup: 1.connect computer: connect thun derbolt™ 3 upstream port 2.connect type-a end cable appropriate port computer. 3.connect peripherals th e 3.2 downstream ports monitor. 4.plug power cables computer monitor nearby outlet.host up2720q monitor one up2720q monitor two image, see universal serial bus () specific problems . 6.use cable slot monitor stand organize cables. 38/.null/.null│/.null/.nullsetting monitorremoving monitor stand damaged removing stand, ensure monitor placed soft, clean foam. direct cont act hard objects might cause damage curved monitor. 1.place monitor soft cloth cushion. 2.press hold stand release button. 

monitor fails show content cable connected, follow procedures change settings dp1.2 • press second button next button activate menu. • use buttons highlight input source , use button enter submenu. • use buttons highlight . • press hold button approximately 10 seconds, configuration message appears. 32/.null/.null│/.null/.nullsetting monitor• use button select disable change settings. • port supports displayport alte rnate mode ( 1.2 standard only). • type-c power delivery compliant port ( version 2.0) delivers 90 w power. • notebook requires 90 w operate battery drained, may powered charged port u3419w. setting monitor /.null/.null│/.null/.null33connecting 3.0 cable ports, make sure st orage devices use computer connected mo nitor’s upstream port. procedures connect 3. 0 cable computer complete monitor setup: 1. a. connect one computer: connect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers*: connect upstream 3.0 ports appropriate 3.0 ports 

– 135 khz (hdmi2) 24 – 75 hz (hdmi1 / hdmi2) 3840 x 2160 @ 30 hz (hdmi1) 3840 x 2160 @ 60 hz (hdmi2) 3840 x 2160 @ 30 hz (hdmi1)3840 x 2160 @ 60 hz (hdmi2) 109specifications10 10 specificationsu24e850r (displayport / / ) (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (h/v) 10 specificationsu28e850r / u32e850r (hdmi1) (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (h/v) 10 specificationsu28e850r / u32e850r (hdmi2 / displayport / )  horizontal frequency horizontal cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. (khz)vertical (hz)pixel clock (mhz)sync polarity (h/v) 10 specifications vertical frequency repeat frequency called "vertical frequency" "refresh rate" indicated hz.  resolutions listed table available depending graphics card specifications. 113 appendix appendix technician following cases. if service technician gives instructions use product simply adjusts options without disassembling product. if defect caused external environmental factors. if 

entering address , press [ ]. 10press arrow key go subnet mask fields, press [ ]. 11repeat entry process subnet mask , gateway , server . 12when done, select bottom page, press [ ]. network test screen appears verification process starts. connection verified, “internet connected successfully.” message appears. 133network7 7 network7.1.3 connecting wireless network connect product back side panel port . see illustration below. network connection, video may play smoothly.  must use “samsung wireless adapter” (wis09abgn, wis09abgn2  samsung wireless adapter extension cable sold separately offered select retailers, ecommerce sites, samsungparts.com.  use wireless network, product must connected wireless sharer (either router modem). wireless sharer supports , product use static address connect wireless network.  select channel wireless sharer currently used. channel set wireless sharer currently used another device nearby, result interference communication failure.  product supports 

85000 times per second. horizontal frequency indicated 85khz. frequency 60 means image transmitted 60 times per second. vertical frequency also called "refresh rate" affects screen flicker. 116appendix appendixresolution level display detail. performing multiple tasks time. prior notice improve performance. © samsung electronicssamsung electronics owns copyright manual.use reproduction manual parts entirety without authorization samsung electronics prohibited.trademarks samsung electronics owned respective owners. (a) engineer called request, found product defect (i.e., user manual read). (b) bring unit repair centre, found product defect (i.e., user manual read). 2game mode 24 3specifications website 37 may cause fire damage product. maintain enough space around product shown diagram installing product. ―the exterior may differ depending product. 10 cm10 cm 10 cm 10 cm 10 cmsafety precautions voltage present inside. dangerous make kind contact internal part product. voltage: rated 

saver power saving mode -power product 2 hours using 12 hours. -go display properties > power supply set product power required. -using screen saver recommended. • regular colour change -use 2 coloursswitch 2 colours every 30 minutes shown above. • avoid combinations text colour background colour contrasting brightness. (brightness: refers lightness darkness colour varies depending amount light emitted.) ―avoid using grey may contribute afterimage burn-in. ―avoid using colours contrasting brightness (black white; grey). : -use bright colours similar brightness. : : : -move change text every 30 minutes shown below. [ step 3 ] [ step 2 ] [ step 1 ]20:30 -regularly display moving image along logo. ⃕manufactured licence u.s. patent no’s: 5,956,674, 5,974,380, 5,978,762, 6,487,535, 6,226,616, 7,212,872, 7,003,467, 7,272,567, 7,668,723, 7,392,195, 7,930,184, 7,333,929 7,548,853. , symbol, symbol together registered trademarks & premium sound | 5.1 trademark , inc. ⓒ2012 , inc. rights 

(high-definition multimedia interface) video input ● plug-and-play capability supported operating system ● security cable slot provision rear monitor optional security cable ● on-screen display () adjustments several languages easy setup screen optimization ● display software adjusting monitor settings ● (high-bandwidth digital content protection) copy protection digital inputs ● software documentation optical disc includes monitor drivers product documentation ● energy saver feature meet requirements reduced power consumption documentation kit. locate updates user guide product, go http://www.hp.com/ support , select country. select get software drivers , follow on-screen instructions. 2 chapter 1 getting started 54.61 cm/21.5–inch model, 58.42 cm/23–inch model, 60.47 cm/23.8–inch model 1 connector connects cable monitor. 2 connector connects cable monitor. 3 power connector connects power cable monito r. 63.33 cm/25–inch model 68.6 cm/27–inch model 1 connectors (2) connects cable mon 

highlighted. see f ollowing table complete list options available monitor. 3.pr ess button activate highlighted option.3 wnuse button adjust (decrease ranges) items menu. 4 5 operating monitor /.null /.null│/.null /.null454.press button select desired parameter. 5.press enter submenu use directional buttons, according indicators menu, make changes. 6.se lect button return main menu. button increase brightness press button decrease brightness (min. 46/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorcontrast adjust brightness first, adjust button increase contrast press button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. different video signals may connected monitor. button select type-c input source. press button select connector. press button select 1 input source. operating monitor /.null /.null│/.null /.null47hdmi 2 select 2 input using 2 connector. press button select 2 input source. • pr ompt multiple inputs : always displays “switch -c video input” message choose whether 

located www.dell.com/regulatory_compliance . : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. varies country product, services may available area. see www.dell.com/support/monitors . 2 verify country region choose country/region drop-down menu bottom-right corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select appropriate service support link based need. 5 choose method contacting dell convenient you. 60 | appendix 2560 x 1440 (u2721de) (maximum) 1440 (u2721de) pixels performing following steps: 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click screen resolution. 3 click dropdown list screen resolution select 1920 x 1080 (u2421he)/2560 x 1440 (u2721de). 4 click .in windows 10: 1 right-click desktop click display settings.2 click advanced display settings. 3 click dropdown list resolution select 1920 x 1080 (u2421he)/2560 x 1440 (u2721de). 4 click apply. 

available mode set . ―if monitor(when set ) power saving mode displaying message check signal cable , press icon display screen display(). select 1.4 2.0. ―not available mode set . button pressed. 33 •working: power product turned on. •stand-by : power product turned off. **** x **** **khz **hz **** x **** **khz **hzdisplayport **** x **** **khz **hz ―the displayed image may differ depending model. 34installing softwarechapter 08 http://www.samsung.com. ―the software may work properly restart computer installation. ―the easy setting box icon may appear depending computer system product specifications. ―if shortcut icon appear, press f5 key. •windows 7 32bit/64bit •windows 8 32bit/64bit •windows 8.1 32bit/64bit •windows 10 32bit/64bit •at least 32mb memory •at least 60mb free space hard disk drive 35troubleshooting guidechapter 09 ―before calling samsung customer service center, test product follows. problem persists, contact samsung customer service center. , perform self-diagnosis 

differ images shown.  components may vary depending country.  recommend use cable cable provided supplier.  optimal resolution may available using non-high speed  ensure screen displays properly sound normal output, using standard , cable recommended. , cables must support resolution 3840 x 2160 60 hz. (u24e850r)  ensure screen displays properly sound normal output, using cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz recommended. cable supports 3840 x 2160 @ 30 hz work connect 1 . cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz work connect 2. (u28e850r / u32e850r) quick setup guide warranty card (not available locations)regulatory guide (optional) 1 preparations1.2 parts 1.2.1 frontal button menu.  control lock: maintain current settings, lock control prevent unintended changes settings. enable: lock control, press hold [ ] button 10 seconds. disable: unlock control, press hold [ ] button 10 seconds. control locked, viewed.  game mode , bright , angle , brightness  system smart eco savingmenueye 1 

-enabled monitor, see blank screen lowe r resolution picture playing high-definition protected content. computer gr aphics card monitor mu st support display protected content. 12 chapter 3 setting monitor turning monitor 1.press power button computer turn on. 2.press power button front monitor turn on. screen prolonged period time. * avoid burn-in image damage monitor screen, always activate screen saver application turn monitor use prolonged period time. image retention cond ition might occur screens. monitors "burned-in image" covered warranty. * prolonged period time 12 consecutive ho urs non-use. power source rear monitor green. message shows input current active signal, status au to-switch source setting (on off), default source signal, current preset display reso lution, recommended preset display resolution. ● (analog) ●-d connector (digital) select models ● connector (digital) select models active input, monitor display othe r input active. change default source pr essing 

descriptions. changing menu item, menu screen options, maychoose to: ● cancel —to return previous menu level. ● save return —to save changes return main menu screen. save return option active change menu item. factory default range 90. default range 80. 6500k custom color, depending model. warm (5000k) changes color slightly reddish white. ● red color - sets red color levels ● green color - sets green color levels ● blue color - sets blue color levels screen background. adjusting clock also change horizontal screen image. allows remove horizontal noise clear sharpen image characters. right. monitor formatted. select: ● fill screen - image fills entire screen may look distorted elongated non-proportional scaling height width. ● fill aspect ratio - image sized fit screen maintains proportional image. dynamic contrast default off. left right area screen. factory default range 50. top bottom area screen. factory default range 50. . visible last button pressed. range 5 – 60 seconds. factory 

upstream port •2 x 3.0 downstream port (side) •2 x 3.0 downstream port (bottom) •1 x ype-c (alternate mode dp1.2, power monitor active area)10.5 mm (top) 10.0 mm (left/right) 19.8 mm (bottom) -5° 21° -30° 30°n/a urity lock slot (cable lock sold separately) •anti-theft stand lock slot (to panel) equency (khz)vertical equency (hz)pixel clock (m (h orizontal/ * requires graphics card supports 2.0. 100 ohm input impedance per differential pair. + 3 hz / 3 (typical) •220 v : 80 (max.) 0 °c (cold start) * support 2.0 optional specificat ion, include ethernet channel (), digital cinema resolution.model u3818dw monitor | 15speaker specifications •digital: displayport, 20 pins•univer sal serial bus: , 4 pins •univer sal serial bus: type-c, 24 pins mount mount consi derations - cables)9.1 kg (19.9 lb) 16 | monitorenvironmental characteristics •rohs-compliant •/ -free (halogen-free) excluding external cables •meets 99 leakage current requirements •arsenic -free glass mercury-free panel •853 .04 

reboot computer. • devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. interface slow.super speed peripherals working slowly working all• check computer 3.0-capable. • computers 3.0, 2.0, used. • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • reboot computer. peripherals stop working plugged inwireless peripherals responding slowly working distance receiver decreases• increase distance 3.0 peripherals wireless receiver. • position wireless receiver close possible wireless peripherals. • use -extender cable position wireless website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. area. see www.dell.com/support/monitors . 1 go www.dell.com/support . 2 verify country region choose country/region drop-down menu top-left corner page. 3 click contact us next country dropdown. 4 select 

graphics card. go http://support.dell.com , enter service tag, download latest driver graphics card. installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1200 (for u2413) 2560 x 1440 (for u2713h) again. resolutions. windows® 8 only, select desktop tile switch classic desktop. right-click desktop click personalization . click change display settings . click advanced settings . identify graphics controller supplier description top window (e.g. refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 1920 x 1200 (for u2413) 2560 x 1440 (for u2713h) again. adapter support video resolution. computer. instructions followed. injury, death. copyright intellectual property laws. a00 contents contents | 3 4 | contents built-in diagnostics . 50 received components contact dell something missing. : items may optional may ship monitor. power cable (varies country) 6 | monitor 3.0 

tools open list utilities tools. click display . click system requirements tab, verify system meets program minimum requirements. click download follow on-screen instructions download display . 14 chapter 3 using display software 4 support troubleshooting solutions. flashing.power cord disconnected. connect power cord. hold power button 10 seconds disable power button lockout feature. page 5 information. open menu select input control menu. set indistinct, dark.brightness low. open menu select brightness adjust brightness scale needed. displayed screen.monitor video cable disconnected. connect appropriate vide signal cable computer monitor. sure computer power connect video cable. displayed screen.video resolution and/or refresh rate set higher monitor supports.change settings supported setting. see preset display resolutions page 23 information. seem enter sleep mode.the monitor's power saving control disabled.open menu select power control > auto-sleep enabled.press hold menu button 

automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. * zero power consumption mode achieved disconnecting main cable monitor. ** maximum power consumption max luminance, active. product may perform differently, depend ing software, components peripherals ordered shall obligation update information. electrical tolerances otherwis e. warranty accuracy completeness expressed implied.altitude • 150.13 /hour (typical) 44 w (typical) active-off mode, follo wing message displayed: connected input signal. : 22/.null/.null│/.null/.nullabout monitorpin assignments 1 ml3 (n) 2 3 ml3 (p) 4 ml2 (n) 5 6 ml2 (p) 7 ml1 (n) 8 9 ml1 (p) 10 ml0 (n) 11 12 ml0 (p) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr monitor /.null/.null│/.null/.null23hdmi connector 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 24/.null/.null│/.null/.nullabout monitorplug play 

available / mode set on. •red: adjust red saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •green : adjust green saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •blue : adjust blue saturation level. values closer 100 mean greater intensity color. •color tone : select color tone best suits viewing needs. ‒cool 2 : set color temperature cooler cool 1 . ‒cool 1 : set color temperature cooler normal mode. ‒normal : display standard color tone. ‒warm 1 : set color temperature warmer normal mode. ‒warm 2 : set color temperature warmer warm 1 . ‒custom: customize color tone. ―when external input connected // / mode set , color •gamma: adjust middle level luminance. ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on. 4 2 31 1 5 5 •off 1: select option view directly front product. •lean back mode 1 2: select option view place slightly lower product. •lean back mode 2 3: 

/vertical) (/thunderbolt™) () 2560 x 1440 2048 x 1080 2048 x 108031.5 59.9 25.2 -/- 37.5 75.0 31.5 -/- 31.5 70.1 28.3 -/+ 37.9 60.3 40.0 +/+ 46.9 75.0 49.5 +/+ 48.4 60.0 65.0 -/- 60.0 75.0 78.8 +/+ 67.5 75.0 108.0 +/+ 64.0 60.0 108.0 +/+ 80.0 75.0 135.0 +/+ 75.0 60.0 162.0 +/+ 67.5 60.0 148.5 +/+ 78.9 59.9 174.3 +/- 133.3 60.0 533.3 +/- 135.0 60.0 594.0 +/+ 88.787 59.951 241.55 +/- 27.0 24.0 74.25 +/- 54.0 48.0 148.5 +/- 18/.null /.null│/.null /.nullabout monitormulti-stream transport () modes 3840 x 2160 60 hz 3840 x 2160  60 hz1 monitor thunderbolt™ multi-stream transport () function connection details. 1 00 ohm input impedance per differential pair. equency/current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz /  4.5 (typical) • 240 v: 100 (max.) 0°c (cold start) * support 2.0 optional specification, include ethernet channel (), audio return channel (), standard 3d fo rmat resolutions, standard 4k digital cinema resolution. source  ormaximum number external monitor supported •2 x h 2 . 0 ( h c p 2 

hour product use. • eye fatigue relieved. extended period time become hot. !store small accessories reach children. !exercise caution adjusting product angle stand height. • hand finger may get stuck injured. • tilting product excessive angle may cause product fall injury may result. • product failure personal injury may result. • sound loud may damage hearing.be careful children place battery mouths removed remote control. place battery location children infants cannot reach. • children battery mouths, consult doctor immediately. • otherwise, battery may become damaged may cause fire, personal injury damage due leakage internal liquid. !use specified standardized batteries, use new battery used battery time. • otherwise, batteries may damaged cause fire, personal injury damage due leakage internal liquid. !the batteries (and rechargeable batteries) ordinary refuse must returned recycling purposes. customer responsible returning used rechargeable batteries recycling. • customer return 

device2 2 connecting using source device2.2.5 connecting power  connecting parts may differ different products.  exterior may differ depending product. to use product, connect power cable power outlet [ ] port product . 2.2.6 tidying connected cablespower 40connecting using source device2 2 connecting using source device2.3 connecting product 2.3.1 connecting product device directly product control device product, without connect device . 2.3.2 utilizing product input/output ports availa ble. feature product w ill improve work efficiency allowing connect multiple source devices ports product time without connecting . 2 connecting using source device  detect start device faster, connect device 3.0 port product.  product support media play. need play file device, please connect product hub play file .  -related problems caused , drive programs software, please contact relevantsuppliers.  launch various devices market, cannot guarantee products arecompatible devices.  external 

reflect screen. •keep forearms perpendicular upper arms level back hands. •keep elbows right angle. •adjust height product keep knees bent 90 degrees more, heels attached floor, arms lower heart. •do eye excercises blink frequently, eye fatigue relieved.driver installation ―you set optimum resolution frequency product installing corresponding drivers. ―to install latest version product driver, download samsung electronics website http://www.samsung.com. ―if optimum resolution selected, message appear three times specified time even product turned again. ―if want set optimum resolution computer. please refer ( q&a ) → “ change resolution? ” • geforce 1000 series higher • radeon™ 400 series higher •intel graphics 600 series higher ―graphic cards support hardware-accelerated 10-bit video decoding video codecs recommended. 22screen setup ―the functions available may vary depending product model. colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve 

/ 1080p) signals inputted. • custom: changes resolution suit user's preferences. • original ratio: input source , , hdmi1, hdmi2 ( connection), displayport, video display original aspect ratio. ―available ports may differ depending model. position · picture size -the displayed image may differ depending model.adjusts picture position. position available picture size set zoom1 , zoom2 , wide fit , screen fit custom . ―to use position function selecting zoom1, zoom2, wide fit, screen fit custom, follow steps. 1 press button select position. press e button. 2 press u button move picture down. 3 press e button. · picture size -the displayed image may differ depending model.adjusts picture zoom position. option available input source set hdmi1, hdmi2 (1080i/1080p) 1 press button select zoom/position. press e button. 2 select zoom position. press e button. 3 press u/d/l/r button move picture. 4 press e button. ―if want reset picture original position, select reset zoom/position screen. 

screen idle time. adjusted setting. • alternatively, use dynamically changing screensaver. smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting display menu . • reset monitor factory settings. monitor buttons front panelosd appear screen• turn monitor, unplug monitor power cable, plug back, turn monitor. • check whether menu locked. yes, press hold button beside power button 6 seconds unlock (for information, see lock ). user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. 62 | troubleshooting fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. using connection pcblack screen • verify standard ( 1.1a 1.2) graphics card certified to. download install latest graphics card driver. • 1.1a 

whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. using connection pcblack screen • verify standard ( 1.1a 1.4) latest graphics card driver. • 1.1a graphics card cannot support 1.4 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.4 1.1a. 50 | appendix bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. located www.dell.com/regulatory_compliance . : active internet connection, find contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. varies country product, services may available area. 1 go www.dell.com/support . 2 verify country region choose country/region drop-down menu 

differential pair. equency/current100 240 / 50 hz 60 hz + 3 hz / 3 (typical) • 240 v: 80 (max.) 25 °c * support 2.0 optional specification, include ethernet channel (), audio return channel (), standard 3d fo rmat resolutions, standard 4k digital cinema resolution., 1600 x 900 60.0 60.0 108.0 +/+ • dp1.4, black connector •h 2 . 0•u b p e - c • digital: detachable, , 19 pins • digital: displayport, 20 pins • digital: type-c port, 24 pins • universal serial bus: , 9 pins tor type cab les17.20 kg (37.92 lb) (for wall mount mount consid erations - cables)11.40 kg (25.13 lb) 18/.null /.null│/.null /.nullabout monitorphysical characteristics (continued) • certified monitor • gold registered u.s. registration varies country. see www.epeat.net registration status country •r h - c p l n • certified displays • /-free (halogen-free) excluding external cables • arsenic-free glass mercury-free panel • 784.3 /hour (maximum) •2 0 4 . 6 b u / h u r ( p c l )environmental characteristicsweight liant 

current temperature exceeds specified temperature limit. temperature continues rise, product power prevent overheating.temperature control -the displayed image may differ depending model. device manager -the displayed image may differ depending model.configure options external input devices connected product. ―it possible use one connected keyboard. ―depending country. ―among connected mouse devices, one mouse used. ―depending country. • left (default) / right • slow / standard / fastdevice manager -the displayed image may differ depending model. device manager -the displayed image may differ depending model.pointer settings • small / medium / large / extra large • slow / standard / fast • image 1 ~ image 10 play via -the displayed image may differ depending model.select appropriate play via mode depending environment using product. • magicinfo / launcher -the displayed image may differ depending model.the change screen appear.choose 4 digits enter enter new . reenter 4 digits confirm 

ethernet channel (), audio return channel (), standard 3d format resolutions, standard 2k 4k digital cinema resolution. ** supports dp1.2 () specification, include hbr2, audio. monitor | 13physical characteristics ∞digital: detachable, , 19 pins ∞digital: detachable, mini- , 20 pins ∞universal serial bus: detachable, , 9 pins cables6.8 kg (14.96 lb) (for wall mount mount considerations - cables)4.4 kg (9.64 lb) ∞shipping: -20 °c 60 °c (-4 °f 140 °f) ∞shipping: 5% 90% (non-condensing) ∞119.35 /hour (typical) monitor automatically reduce power consumption use. referred power save mode *. computer detects input keyboard, mouse input devices, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. * zero power consumption mode achieved disconnecting main cable monitor. operationactive active active white 87 w (maximum)** 35 w (typical) modeinactive inactive blanked white (glowing )less 0.5 w ** maximum power consumption 

(60 hz) digital input 1920 x 1080 (60 hz) digital input 22 appendix technical specifications environmental requirements temperature -20° 60° c41° 95° f -4° 140° f 0 12192 m0 16,400 ft 0 40,000 ft 25 w <0.5 w <0.5 w connectors 25cw/25xw models 16.4 cm 57.77 cm16.91 6.5 22.74 1920 x 1080 (60 hz) digital input 1920 x 1080 (60 hz) digital input 25cw/25xw models 23 horizontal frequency 30 80 khz -20° 60° c41° 95° f -4° 140° f 0 12192 m0 16,400 ft 0 40,000 ft 28 w <0.5 w <0.5 w connectors 27cw/27xw models 16.4 cm 62.26 cm17.9 6.5 24.51 1920 x 1080 (60 hz) digital input 1920 x 1080 (60 hz) digital input 24 appendix technical specifications dot pitch 0.311 (h) x 0.311 (v) mm -20° 60° c41° 95° f -4° 140° f 0 12192 m0 16,400 ft 0 40,000 ft 31 w <0.5 w <0.5 w connectors 27cw/27xw models 25 recognizing preset display resolutions defaults. monitor automatically recognizes preset modes appear properly sized centered screen. 1 640 x 480 31.469 59.94 2 720 x 400 31.469 70.087 3 800 × 600 37.879 60.317 

clean monitor scree n. chemicals may damage cabinet finish well screen. 4 chapter 3. setting monitor 3. setting monitor 1. unpack monitor. make sure contents included. store packing box. turn computer attached devices. prepare flat area assemble monitor. may need flat, soft, protected rea placing monitor screen-down preparing installation. convenient, well-ventilated location near computer. connect monitor cables installed monitor. set monitor screen face flat, soft, protected table desk surface th e support column overhanging edge. : screen fragile. avoid touching applying pressure screen; cause damage. press base colu n locks position, secure base tightening screw bottom base. lift monitor upright position place flat, stable surface.  6 chapter 3. setting monitor 1. check stability wall-mounting fixture. reduce risk personal injury damage equipment, check wall-mounting fixture adequately installed secured taching monitor. refer instructions supplied wall-mounting fixture check 

fire. an electric shock fire may result. otherwise, product lifespan may reduced, fire may result. the product may fall injure children. product kitchen near kitchen counter. otherwise, product failure personal injury may result. the screen may become damaged. edge front product protruding. the product may fall break cause personal injury. install product cabinets shelves right size.! 14before using product using productoperation safety warningput product carefully. the product may fall break cause personal injury. chemical substances, extreme temperatures significant presence moisture, place product operate continuously extended period time) may seriously affect performance. be sure consult samsung customer service center installation want install product place. modify product own. an electric shock fire may result. contact samsung customer service center repair. otherwise, power cord may damaged fire electric shock may result. power cord immediately contact samsung 

power cable. 2 () connector connect computer cable devices cable (optional). 3 connector (in) connect computer cable. 4 mdp connector (in) connect computer mdp cable. 5 connector (out) output (multi-stream transport) capable monitor. 1.1 monitor connected last monitor chain. enable , refer instruction section “ connecting connector. 6 audio line-out port connect speakers playback audio coming audio channels. headphones. earphones headphones cause hearing damage loss. 7 upstream port connect cable comes monitor computer. cable connected, use downstream connectors monitor. 8 downstream ports (2) connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. 9 stand lock lock stand monitor using m3 x 6 mm screw (screw included). 10 | monitor diagonal 68.47 cm (27 inches) active area horizontal 569.736 mm ( 22.43 inches) vertical 335.664 mm ( 13.21 inches) area 191239.86 mm2 (296.30 inches2) horizontal 178° (typical) vertical 178° (typical) 27 khz 70 khz () 24 hz 60 hz 

mount mount consi derations - cables)3.70 kg (8.16 lb) • certified monitor www.epeat.net registration status country. •ro -compliant•t •/ -free (halogen-free) excluding external cables •meets 99 leakage current requirements •arsenic -free glass mercury-free panel •337 .79 /hour (maximum)•102.36 b monitor automatically reduce powe r consumption use. referred power save mode *. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monito r automatically resumes functioning. following table shows power consumptio n signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 99 w (maximum)** 30 w (typical) modeinactive inactive blanked white (blinking) less 0.3 w active-off mode, following message displayed: : message may slightly different according connected input signal. : moni tor ®-compliant. : * zero power consumption mode achieved disconnecting main cable monitor. ** maximum power consumption max luminan ce, active. may perform differently, depending software, 

screen appears. 4.carefully inspect sc reen abnormalities. 5.press button 1 front panel again. color screen changes red. 6.inspect display abnormalities. 7.repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens. monitor functionin g properly. check video card computer. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null59common problems might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button pressed fully.• ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via • perform monitor self-test feature check.• check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics.• ensure correct input source selected input source menu. • reset monitor factory settings.• change video resolution correct aspect ratio. fine movement• reset monitor factory settings. • check environmental factors.• relocate monitor 

support web site. go http://www.hp.com/ support select appropriate country language. select get software drivers . enter monitor model search field select find product . necessary, select monitor list. select operating system, click next . click driver - display/monitor open list drivers. click driver name. click download follow on-screen instructions download software. 10 chapter 2 using monitor using on-screen display () menu access make adjustments menu using buttons bottom side monitor's front bezel. monitor already on, press power button turn monitor. access menu, press one function buttons bottom side monitor's front bezel activate buttons, press menu button open . use three function buttons navigate, select, adjust menu choices. button labels variable depending menu submenu active. enable disable reduced power state monitor. auto-sleep mode enabled (enabled default), monitor enter reduced power state host signals low power mode (absence either horizontal vertical sync signal). 

turned again. ―the optimum resolution also selected control panel . 33screen setup ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. used. ―this menu available eco saving plus enabled. ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on. •custom: customize contrast brightness required. •standard : obtain picture quality suitable editing documents using internet. •cinema: obtain brightness sharpness tvs suitable enjoying video content. •dynamic contrast : obtain balanced brightness automatic contrast adjustment. •basic color : model supports photochromic station. switching mode, color area adjusted similar standard color gamut srgb. •high-brightness : maximize screen brightness. (u32h850um*) four automatic picture settings ( dynamic , standard , movie custom) preset factory. recalls personalized 

format : jpeg supported maximum resolution : 15,360 x 8640 supported image effects : 8 effects (fade1, fade2, blind, spiral, checker, linear, stairs, wipe) compatible flash 10.1 flash animation compatible file format : resolution : 1280 x 720 caution -performance comparable flash player windows operatin g system cannot guaranteed -optimization needed content creation flash video compatible file format : video -codec : h.264 -resolution : 1920 x 1080 audio -codec : h.264 caution-f4v file format supported -screen video supported 167magicinfo lite10 10 magicinfo litepower point compatible docume nt file formats extension : ppt, pptx version : office 97 ~ office 2007 functions supported animation effect 3d shapes (which displayed 2d) header footer (some subitems supported) word art align (a group alignment error may occur) office 2007 (smartart fully supported. 97 115 subitems supported.) object insertion opening encrypted documents vertical text (some subitems 

computer monitor nearby outlet. turn monitor computer. monitor displays image, installation complete. display image, see troubleshooting . : graphics used purpose illustration only. appearance computer may vary. 24 | setting monitor : prevent scratches screen removing stand, make sure monitor placed soft, clean surface. purchased stand, see documentation shipped stand set up. 1 place monitor soft cloth cushion. 2 press hold stand-release button. 3 lift stand away monitor. setting monitor | 25wall mounting (optional) : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 6.9 kg (15 .21 lb). 26 | operating monitor button turn monitor. image 

4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.  input source main screen changes.  exception current input source, two input sources selected.  screen may flicker input signal unstable. ª ª ª select source screen. / 4 configuring / settingspbp 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move source press [ ] (available mode ( size )). displayport mini  ª ª select source screen. / 75/1006rxufh $\ &dqfhodisplayport 71configuring / settings4 4 configuring / settingsu28e850r / u32e850r displayport mini  1  2 4press [ ] move option want press [ ]. 5press [ ] move apply press [ ] product. pressing [ ] cancel selected clear source settings display / control menu page.  input source main screen changes.  screen may flicker input signal unstable.  input signal left right screens same, operation cannot performed. ª ª ª select source screen. / 

end cable loop end. 3 insert locking device anti-theft lock slot back product. 4 lock locking device. ‒an anti-theft locking device purchased separately. ‒refer user guide provided anti-theft locking device details. ‒anti-theft locking devices purchased electronics retailers online. 16 •do directly apply pressure screen. •do hold screen moving product. •do hold product upside stand. •hold lower corners edges product moving it.wall mount kit specifications () ―install wall mount solid wall perpendicular floor. attaching wall mount surfaces plaster board, please contact nearest dealer additional information. install product slanted wall, may fall result severe personal injury. samsung wall mount kits contain detailed installation manual parts necessary assembly provided. •do use screws longer standard length comply standard screw specifications. screws long may cause damage inside product. •for wall mounts comply standard screw specifications, length screws may differ depending wall 

1, 2), thus monitor's downstream port (eg. keyboard mouse) used current input signals connect computer either one upstream ports. upstr eam port active. changing upstream ports, make sure storage devices use computer connected monitor’s upstream port. operating monitor /.null /.null│/.null /.null57menu select option adjust settings , , languages , amount time menu remains screen, on. eight languages (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, russian, simplified chinese japanese). pr essing buttons (minimum: 0 ~ remain active last time pressed button. adjust slider 1 second increments, 5 60 seconds. set shortcut key.shortcut key 2 ave energy. tay computer goes sleep mode. system sleeps; disable selected, may prevent screen going system sleeps speedy display recovery wake up. ersonalizationreset settings pe rsonalize menu factory preset values operating monitor /.null /.null│/.null /.null59others allows monitor parameters (brightness, color balance, etc.) adjustable via 

settings 10.1 general plug-and-play panel dots (pixels) may brighter darker panel. affect product performance. specifications subject change without notice improve quality. device class b digital apparatus. model name u28e590d u24e590d area620.93 mm (h) x 341.28 mm (v)24.4 inches (h) x 13.4 inches (v)521.28 mm (h) x 293.22 mm (v)20.5 inches (h) x 11.5 inches (v) 0.006299 inches (h) x 0.006299 inches (v)0.4525 mm (h) x 0.13575 mm (v) 0.017815 inches (h) x 0.005344 inches (v) voltage vary different countries. (w x h x d) / 26.0 x 15.0 x 2.9 inches561.1 x 333.0 x 62.8 mm22.1 x 13.1 x 2.5 inches 660.9 x 468.5 x 187.1 mm / 5.28 kg 26.0 x 18.4 x 7.4 inches / 11.6 lbs561.1 x 428.0 x 187.1 mm / 4.61 kg22.1 x 16.9 x 7.4 inches / 10.0 lbs 3.0 inches x 3.0 inches (for use specialty(arm) mounting hardware.) considerationsoperating temperature : 50 °f – 104 °f (10 °c – 40 °c) ( only) 10 specifications10.2 powersaver changing color power product used specified period time. power turned power-saving 

turns monitor off. displays icons next buttons. function buttons depends active video input model. 1menu opens (on-screen display) main menu, selects menu item , closes menu. 2quick view opens quick view menu select color setting application. 3auto-adjust activates auto-adjustment feature optimize screen. 4next active input switches monitor's input source next active input. 1menu opens (on-screen display) main menu, select menu item , closes menu. 2brightness opens brightness adjustment scale. 3quick view opens quick view menu select color setting application. 4next active input switches monitor's input source next active input. 10 chapter 3 setting monitor adjusting monitor 1.press power button front monitor turn on. 2.press power button computer turn on. screen prolonged period time. * avoid burn-in image damage monitor screen, always activate screen saver application turn monitor use prolonged period time. image retention condition may occur screens. monitors “burned-in image” 

thunderbolt-3-usb-c-typ-c- vidlice--vidlice-20-gb-s-100-w-1-m/ https:/ /www.lindy-international.com/thunderbolt-3-cable- 2m.h tm?websale8=ld0101.ld020102&pi=41557 https:/ /www.lindy.com.tw/ecommerce/cable-adapter/t hunderbolt3/41557.html 98/.null /.null│/.null /.nullappendixpurchasing thunderbolt™ 3 passive cable without notice.dell bsite better use computer. data instructions followed. personal injury, death. trademarks dell inc. subsidiaries. othe r trademarks may trademarks respective owners. 2021 - 01 information. 81 information sheet . 81 6/.null /.null│/.null /.nullabout monitorabout monitor component missing, contact dell techni cal support. information, see source, follow setup instructions included stand. country) • quick setup guide •f c r c l b r n r e p r • safety, environmental, r egulatory • 95.29 cm (37.52 in.) viewable area (measured diagonally). 3840 x 1600 (21:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angle allow viewing fr om sitting 

result. wipe product clean, soft dry cloth. do use detergents contain alcohol, solvent surface-active agents. do spray water detergent directly product. wet soft dry cloth water wring thoroughly clean exterior product. connect power cord product cleaning finished. power product computer.! 4before using product using productsafety precautions product. maintenance included product. warning serious fatal injury may result instructions followed. cautionpersonal injury damage properties may result instructions followed. using productelectricity safety images. warning an electric shock fire may result. overheated power sockets may cause fire. only). an electric shock injury may result. damage cord may result fire electric shock. a fire electric shock may result. cloth. a fire may result.! 6before using product using product caution warningdo disconnect power cord product used. the product may become damaged electric shock. power cord products. a fire electric shock may result. the 

appendixoptimum picture quality afterimage burn-in prevention to enjoy optimum picture quality, go control panel adjust resolution refresh rate follows. picture quality - lcds may degrade optimum resolution selected. resolution: 1920 x 1080 vertical frequency (refresh rate): 60hz due nature manufacturing product, approximat ely 1 pixel per million (1ppm) may brighter darker panel. affect product performance. the number sub-pixels panel type: 40, 46, 55 : 6,220,800 run " auto adjustment " improve picture quality. noise still found even auto adjustment, adjust coarse fine. leaving screen fixed stationary image extended period time may cause afterimage burn-in defective pixels. activate power-saving mode dynamic screen saver w ill using product extended period time. unlike monitors, - monitors (due nature panel) set one resolution obtain optimum picture quality. therefore, setting resolution specified resolution may degrade picture quality. avoid this, recommended select optimum 

unchanging state hard see affect display quality usability. fo r information dell monitor quality pixel policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/ monitors . cable electrical outlet. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. compressed air. • use lightly-dampened, warm cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpa ck monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. setting monitor /.null/.null│/.null/.null27setting monitor factory. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. attaching stand. 1.follow instructions flaps carton remove stand top cushion secures it. 2.insert stand base blocks fully stand slot. 3.lift screw handle turn screw clockwise. 

factory disabled. 34  operating monitornote: ensure optimal color accuracy recommended adjust contrast turning zonal color space . screen zonal color space or/and border indicate section screen may different color space. used adjust desired flesh tone color. use adjust hue ‘0’ ‘100’ . increase green shade video image. increase purple shade video image. game mode. use adjust saturation ‘0’ ‘100’. increase monochrome appearance video image. increase colorful appearance video image. operating monitor  35 50 4:3, 1:1. softer. use adjust sharpness ‘0’ ‘100’. 2,000,000 : 1. button select dynamic choose game mode movie mode. compensation settings. calibrated factory calibrated setting default. areas screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, (standard, color temp.) disabled button enable disable dp1.2 display information. features selecting dp1.2. wrong settings may result blank screen. graphics support dp1.2 feature, capable displaying 

save mode. 1 : change settings eith e r proceed another menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also saved change settings wait menu disappear. 1press button launch menu display main menu. 3 4 operating monitor | 37main menu digital (mdp) input 2press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. 3press button activate highlighted option. 4press button select desired parameter. 5press enter slide bar use buttons, according indicators menu, make changes. 6select button return main menu. 38 | operating monitoricon menu button increase brightness press button decrease brightness (min. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. operating monitor | 39input source use input source menu select different video signals may connected monitor. press select displayport input source. mdp select mdp input using 

audio quality connected input device poor, auto mute function product may mute sound cause choppy audio applying headphones speakers. control ( button /) product.  auto mute? input signal weak, usually due problem volume input device.  activate mute function, access volume control screen, use button move focus down. volume 8.1 easy setting box "easy setting box" enables user use monitor part itioning multiple sections. 8.1.1 installing software 1insert installation - drive. 2select "easy setting box" setup program. double-click "easy setting box" setup file -. 3when installation wizard appears, click next . 4follow instructions given screen proceed installation.  software may work properly restart computer installation.  "easy setting box" icon may appear depending computer system product specifications.  shortcut icon appear, press f5 key. windows 32bit/64bit windows vista 32bit/64bit windows 7 32bit/64bit windows 8 32bit/64bit at least 32mb memory at least 60mb free space 

input resolution: 1920x1080, 60hz50 50 2. press buttons move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. press button activate highlighted option. press button select desired parameter. press enter slide bar use buttons, according indicators menu, make changes. select button return main menu. 36 | operating monitoricon menu adjustment. button decrease brightness (min. adjustment necessary. button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. operating monitor | 37 different video signals may connected monitor. press select input source. mdp select mdp input using mini mdp input source. using connectors. press select () 1 () 2 input source. computer (or player) using cable (or player ypbpr using cable (or displayport cable) devices ypbpr using cable. custom color list. ∞standard : loads monitor's default color settings. ∞multimedia : loads color settings ideal multimedia applications. ∞movie : 

selected input •perform monitor self-test feature check. •check bent broken pins video cable connector. •run built-in diagnostics. •ensure correct input source selected input blurry, ghosting•eliminate video extension cables. •reset monitor factory settings. •change video resolution correct aspect ratio. •check environmental factors. •relocate monitor test another room. spots•cycle power on-off. •pixel permanently natural defect occur technology. •for information dell monitor quality pixel support/monitors . •pixel permanently natural defect occur technology. •for information dell monitor quality pixel support/monitors . •adjust brightness & contrast controls via . correctly•reset monitor factory settings. 54 | troubleshootinghorizontal/ •perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. •check bent broken pins video cable connector. •run built-in diagnostics. appears torn•reset monitor factory settings. •perform monitor self-test feature check determine 

input using mdp (mini displayport) connector. select mdp input source. select 1 input source. select 2 input source. select auto select , monitor scans available input sources. operating monitor | 41 custom color list. • standard: default color settings. default preset mode. • movie: ideal movies. • game: ideal gaming applications. • paper: loads brightness sharpness settings ideal viewing text. blend text background simulate paper media without affecting color images. applies input format only. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. 42 | operating monitor • color space: allows users select color space: adobe –adobe : mode compatible adobe (100% coverage). –rec 709: mode matches 100% rec 709 standard. –-p3: mode reproduces 9 8% -p3 digital cinema color standard. –cal1/cal2: user calibrated preset mode using dell approved software. dell ultrasharp color calibration cal2 optimized input color format. cal2 . operating 

signal ground 8 blue signal ground 9 5 10 null 11 ground 12 (for ) 13 horizontal synchronization 14 vertical synchronization 15 (for ) 15 1 data 2 - 2 data 2 + 3 data 2 / 4 shield 4 data 4 - 5 data 4 + 6 clock 7 data 8 connect 9 data 1 - 10 data 1 + 11 data 1 / 3 shield 12 data 3 - 13 data 3 + 14 +3.3/+5v power (from ) 15 ground (return +5v) 16 hot plug detect 17 data 0 - 18 data 0 + 19 data 0 / 5 shield 20 data 5 - 21 data 5 + 22 clock shield 23 clock + 24 clock - 16 5.4 panel testing pixels may cause dark dots displayed screen. 17 safety maintenance guidelines connection appropriate monitor. information correct power cord set use monitor, refer product notices provided media disc, one included, documentation kit. • disable power cord grounding feature. grounding plug important safety feature. • plug power cord easily accessible grounded outlet. • disconnect power equipment unpluggi ng power cord electrical outlet. accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging electrical ou 

power socket (type 1 insulated devices only). •do bend pull power cord force. careful leave power cord heavy object. •do place power cord product near heat sources. •clean dust around pins power plug power socket dry cloth. •do disconnect power cord product used. •only use power cord provided product samsung. use power cord products. •keep power socket power cord connected unobstructed. ‒the power cord must disconnected cut power product issue occurs. •hold plug disconnecting power cord power socket. •keep plastic packaging reach children. ‒children may suffocate. •do install product unstable vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.) ‒the product may fall become damaged and/or cause injury. ‒using product area excess vibration may damage product cause fire. •do install product vehicle place exposed dust, moisture (water drips, etc. •do expose product direct sunlight, heat, hot object stove. ‒the product lifespan may reduced fire may result. •do install product within 

ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x5c "" 49preparations1 1 preparationssafety lock function viewing safety lock state (get safety lock status) enabling disabling safety lock (s et safety lock enable / disable) "safety lock": safety lock code set product1 : on0 : ack "safety lock": safety lock code set product nak "" : code showing error occurredheader command 0xaa 0x5d 0 m0xaa 0x5d 1"safety nd 0xaa 0xff 3 ‘a’ 0x5d"safety ndiddata length ack/nak r- val1checksu 0xaa 0xff 3 ‘n’ 0x5d "" 502 connecting using source device2 connecting using source device 2.1 connecting product include pcs, camcorders, speakers, set top boxes /blu-ray disc players. 2.1.1 pre-connection checkpoints before connecting source device, read user manual provided it. number locations ports source devices may differ device device. do connect power cable connections completed. connecting power cable connection may damage product. connect sound ports correctly: left = white right = red. 

consumption max luminanc e, active. active-off mode, one following messages displayed: 18 | monitoror al cable 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) monitor | 19mini displayport connector 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr al cable 1 2 hot plug detect 3 ml3(n) 4 5 ml3(n) 6 7 8 9 ml2(n) 10 ml0(p) 11 ml2(p) 12 ml0(p) 13 14 15 ml1(n) 20 | monitorhdmi connector al cable +5v 17 ml1(p) 18 (n) 19 20 +3.3 v dp_pwr 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 1819 monitor | 21plug play capability automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () prot ocols system configure optimize monitor settings. mo nitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downstream port (port lightning icon) bc1.2 compliance devices normal devices. 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 22 | monitorusb downstream connector 2 d- 3 d+ 4 

increased internal temperature may cause fire. •do insert metallic objects (chopsticks, coins, hairpins, etc) objects burn easily (paper, matches, etc) product (via vent input/output ports, etc). ‒be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service centre. •do place objects containing liquid (vases, pots, bottles, etc) metallic objects top product. ‒be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service centre.operation 8 •leaving screen fixed stationary image extended period time may cause afterimage burn-in defective pixels. ‒set screen power-saving mode moving-picture screen saver using product extended period time. •disconnect power cord power socket plan using product extended period time (vacation, etc). ‒dust accumulation combined heat cause fire, electric shock electric leakage. •use product recommended resolution frequency. ‒your eyesight may 

thoroughly clean exterior product. 5 connect power cord product cleaning finished. 6 power product computer.electricity safety •do use damaged power cord plug, loose power socket. •do use multiple products single power socket. •do touch power plug wet hands. •insert power plug way loose. •connect power plug grounded power socket (type 1 insulated devices only). •do bend pull power cord force. careful leave power cord heavy object. •do place power cord product near heat sources. •clean dust around pins power plug power socket dry cloth. •do disconnect power cord product used. •only use power cord provided product samsung. use power cord products. •keep power socket power cord connected unobstructed. ‒the power cord must disconnected cut power product issue occurs. •hold plug disconnecting power cord power socket. •do install product poorly ventilated spaces bookcase closet. •install product least 10 cm away wall allow ventilation. •keep plastic packaging reach children. ‒children may 

necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) dvds, monitor may display full screen. • run built-in diagnostics. post screen boot up• disable sleep mode monitor reboot . • turn monitor sleep energy settings , reboot show post-screen vbios. 56  troubleshootingtroubleshooting card reader : remove device reading writing media. assigned. (windows ® only)conflict network drive letter.• – right-click computer icon desktop. –click manage . –in computer management window appears select –in list drives appear right panel, right-click removable drive click change drive letter –select change , drop-down box appears, specify drive letter removable drive. letter choose one assigned mapped network drives. –click , click screen appears. assigned, media accessiblethe media needs reformatting.• right-click drive explorer choose format resulting menu. troubleshooting  57the media ejected writing 

one resolutions automa tically switched 3d. appears product receives 3d signal.  3d failure occurs due 3d information error, set 3d auto view manually select 3d mode using corresponding menu. 3d optimize (or 3d optimisation ): overall adjustment 3d effect. 3d 2d changes 3d image 2d. method 1  3d modes may available depe nding format image source.  watch 3d, wear 3d active glasses press power button glasses. 1press button remote, use button select picture , press [ ] button. 2use button select 3d, press [ ] button. 3use button select 3d mode , press [ ] button. 4using buttons remote control, select 3d mode image want view. judder reduction display mode: auto motion plus (or motion plus ) set smooth  3d mode set memorized configuration value automatically changing input source.  picture functions disabled 3d mode.  supported 3d mode.resolution frequency (hz) 1280 x 720p 25 / 50 hz 1920 x 1080i 25 / 50 hz 1920 x 1080p 25 / 50 hz 1920 x 1080p @ 24 hz x 2 1920 x 2205p @ 24 hz 1280 

settings . windows 7: go control panel adjust refresh rate monitor settings . windows 8: go settings control panel adjust refresh rate monitor settings . windows 10: go settings system display 9 troubleshooting guide change resolution?windows : go control panel resolution. windows /2000: go control panel display windows vista: go control panel windows 7: go control panel windows 8: go settings control panel windows 10: go settings system display mode?windows : set powe r-saving mode control panel windows /2000: set po wer-saving mode windows vista: set po wer-saving mode control panel . windows 7: set power-saving mode control panel . windows 8: set power-saving mode settings windows 10: set power-saving mode settings power & sleep .question answer 10610 specifications10 specifications 10.1 general 0.13575 mm (v)0.16 mm (h) x 0.16 mm (v) (w x h x d) / 260.6 mm / 6.69 kg 260.6 mm / 6.69 kgmax : 661.1 x 551.5 x 260.6 mm / 7.43 kg 260.6 mm / 7.43 kg (for use specialty(arm) 

shapes positions matching ports monitor external devices. 2 connecting signal cables, disconnect power cables monitor external devices power outlet prevent device damage short circuit overcurrent. 3 connecting signal cables, connect power cables monitor external devices power outlet. 4 read user manual familiarize monitor functions, precautions, proper use, using installed monitor.connecting using ―connecting parts may differ different products. ―provided ports may vary depending product. computers set-top boxes, connected power outlet. ―to display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable supports 3840 x 2160 @ 60 hz connect . ―when connecting cable, use cable came components monitor. use cable provided samsung, image quality may degraded. 21 computers set-top boxes, connected power outlet. ―the audio function supported source device connected using - cable. ―the optimum resolution may available - cable. computers set-top boxes, connected power outlet. ―to display 3840 x 2160 @ 60 hz, use cable 

w supported : maximum number supported u2723qx/u2723qe/u3223qe via subjected bandwith -c source. please refer product specific problems –no image using -c . : remove rubber plug using connector. setting monitor | 43dell power button sync () • monitor designed dell power button sync () feature allow control system power state monitor power button. feature compatible dell opti plex 7090/3090 ultra platform, supported -c interface. • make sure function works first time, following steps dell optiplex 7090/3090 ultra platform control panel first. : supports port icon. 44 | setting monitor selection namely nothing/sleep/hibernate/shut , select : select nothing , otherwise monitor power button cannot sync system power state. setting monitor | 45connecting monitor first time 1. make sure monitor . connect -c cable monitor. press monitor power button turn monitor. monitor turn momentarily. wait (approximately 6 seconds) monitor turn . press either monitor power button power button, monitor turn 

video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 654321 1 make sure screen clean (no dust particles surface screen). 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 5 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 1 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functioning properly. check video card computer. troubleshooting | 53common problems might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. brightness• increase brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in 

interlace mode mainly used tvs. red, green blue dots. shorter distance dots produces higher resolution. dot pitch refers distance shortest distance dots colour. dot pitch measured millimeters.vertical frequency____ product displays single image many times per second (like fluorescent light flickers) display image viewer see. rate single image displayed repeatedly per second called vertical frequency refresh rate. vertical frequency measured hz. displayed 60 times one second. required scan single line left right side screen called horizontal cycle. reciprocal number horizontal cycle called horizontal frequency. horizontal frequency measured khz. video source device connected product camcorder video player.component ports (green, blue red)____ component ports, identify, transmit receive contrast signals, provide superior picture quality video connection methods. function allows automatic exchange information monitor produce optimum display environment. product uses (international 

second called vertical frequency refresh rate. vertical frequency measured hz. resolution horizontal frequency (khz)vertical frequency(hz)pixel clock(mhz)sync polarity(h/v) (cost customers) ―when service requested, spite warranty, may charge visit service technician following cases. • service technician gives instructions use product simply adjusts options without disassembling product. • defect caused external environmental factors (internet, antenna, wired signal, etc.) • product reinstalled devices connected additionally installing purchased product first time. • product reinstalled move different spot move different house. • customer requests instructions use another company's product. • customer requests instructions use network another company's programme. • customer requests software installation setup product. • service technician removes/cleans dusts foreign materials inside product. • customer requests installation additionally purchasing product home-shopping online.a 

cord. ● keep monitor well -ventilated area, away excessive light, heat moisture. ● removing monitor base, must lay monit face soft area prevent scratched, defaced, broken. turn monitor computer. unplug monitor wall outlet. clean monitor plastics clean cloth dampened water. clean monitor screen antistatic screen cleaner. monitor screen. chemicals may damage cabinet finish well screen. prepare monitor shipping, refer chapter 2, “disconnect pedestal indicator lit ensure power button switched power cord properly connected grounded power outlet monitor. select management menu selecting power indicator panel. check panel power indicator set off. so, set on. screen connect power cord. power device . connect video cable correctly. information, see "installation" chapter. press key keyboard move mouse disable screensaver. select horizontal position vertical position adjust position image. input signal valid scope. connect monitor signal cable connector computer. enter safe mode computer 

“removing monior mounting holes exposed monitor back panel used mounting purposes. mounting holes spaced 75 100mm apart compliant video supports 15” monitors only, 100mm hole pattern supports 17” monitors only. mount monitor swing arm mounting fixture following instructions included mounting fixture used. user’s guide 4–14 information files installed onto computer; . file . ■the . file defines monitor resources provides specifications used operating systems install support software certain hardware devices. . file ensures monitor compatibility optimization computer’s graphics adapter. files also downloadable clicking on: http://www.hp.com/go/support selecting desired monitor. ■the . file provides color matching consistency monitor screen printer activated within graphics programs feature. menu launches, select “install files” follow on-screen instructions. 4–2 user’s guideoperating monitor ‘ 1 speakers audio feature music, alarms, etc. (multimedia models only) 2 (headphone 

manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 2 3 ha graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 ha nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 ha intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. setting monitor | 23 : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. : begin procedures section, follow safety instructions. 1 turn computer. 2 connect /mdp /mdp mdp/ type c cable monitor computer . 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 24 | setting monitor : 1 support type c alternate mode 1.2, dp1.1 supported. 2 support (power delivery) profiles 100w.3 notebook required >100w operate battery drained, may power charge up3017q . : needed calibrating display dell ultrasharp color setting monitor | 

keyboard memory storage device, connected [ ] [ ] port device 2.0 lower, turn super charging.  super charging turned using settings menu, devices connected ports 1 4 monitor re-recognized. ensures optimum charging. ※ turning super charging, close files storage devices connected ports . 6.4.1 configuring super charging 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move super charging press [ ] product. 4press [ ] move usb1 usb2 press [ ] product. 1 2 1 2 1 2 90setup reset6 6 setup resetoff: disable super charging . on: enable function quickly charge source device connected 3.0 port. 5press [ ] move option want press [ ]. 6the selected option applied.off 1.2 set super charging mode. charging on/off. super charging set port2 charging on/off. super charging 91setup reset6 6 setup reset6.5 / mode  supplied wide models 16:9 16:10.  monitor (when set , displayport, mini 

direction arrow shown figure.install - power supply data cable connected.- caution damaging monitor. 23 ―before assembling product, place product flat stable surface screen facing downwards. ―the exterior may differ depending product. 1 2 3 4 direction shown figure.check stand neck firmly connected. tightly fasten connecting screw bottom stand base.place protective styrofoam (cushion) included package floor place product facing styrofoam, shown image. 5 6 7 per positions fasteners.turn stand neck display clockwise 90° ensure stand neck display put place.install - power supply data cable connected.- caution damaging monitor. 24 ―before assembling product, place product flat stable surface screen facing downwards. ―the exterior may differ depending product. 1 2 3 4 package floor place product facing styrofoam, shown image. sure press lower part monitor one hand, pull sway sideways stand hand, shown picture.turn connecting screw bottom stand base separate it.remove stand neck stand base 

play correctly, error content container. • /digital camera devices may compatible player. • supports h.264, level 4.1 • h.264 / / , vc1 / / l4 supported. • video codecs except , vp8, vp6: -below 1280 x 720: 60 frame max -above 1280 x 720: 30 frame max • 2 higher supported. • supports spec. • certain codecs (, vp8 ) supported following situations: playing different file types successively, playing files, playing files portrait mode. • audio content bit rate frame rate larger rate specified table cause choppy audio playback. • video content play, play correctly, error content container. • /digital camera devices may compatible player. lossless audio supported. • , / supported. • compatible image file format: jpeg • supported maximum resolution: 15360 x 8640 • supported image effects: 9 effects (fade1, fade2, blind, spiral, checker, linear, • compatible flash 10.1 • flash animation -compatible file format: • recommended resolution: 960 x 540 -caution windows operating system cannot 

may result. • screen may become damaged. bottom edge front product protruding. • product may fall become damaged and/or cause injury. • install product cabinets shelves right size. !set product gently. • product failure personal injury may result. !installing product unusual place (a place exposed lot fine dust, chemical substances, extreme temperatures significant presence moisture, place product operate continuously extended period time) may seriously affect performance. • sure consult samsung customer service centre want install product place. operation modify product yourself. • fire electric shock may result. • contact samsung customer service centre repairs. !before moving product, turn power switch disconnect power cable connected cables. • otherwise, power cord may damaged fire electric shock may result. !if product generates abnormal sounds, burning smell smoke, disconnect power cord immediately contact samsung customer service centre. • electric shock fire may result. • 

proceed installation. 4select product model list models. 5go display properties check resolution refresh rate appropriate. 43connecting using source device2 2 connecting using source device2.5 setting optimum resolution first time purchase. 1press [ ] display language settings menu. 2to hide information message, press [ ] [ ].  optimum resolution selected, message appear three times specified time even product turned again.  optimum resolution also selected control panel . &orvh7kh [  +]/ ( 8vh\3& &5hvroxwlrq  [ 6hwxs* 443 screen setup3 screen setup 3.1 bright used.  menu available smart eco saving enabled.  menu available angle enabled.  menu available game mode enabled.  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 3.1.1 configuring bright 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move bright press [ ] product. picture 

provides different sizes positions sub-window. options shown graphic format, giving quick understanding various layout settings, default setting off. nnected monitor / sub- window. press joystick confirm selection. confirm selection. input signals (, 1, 2), thus monitor's downstream port (e.g. keyboard mouse) used current input signals connect computer upstream port. see also setting switch details. con nected upstream port active. unplugging upstream port, make sure storage devices use computer connected monitor’s downstream port. operating monitor /.null /.null│/.null /.null53audio '100'. as, languages , amount time menu remains screen, on. lish, spanish, french, german, brazilian moving joystick (min. fter last time pressed button. ements, 5 60 seconds. operating monitor /.null /.null│/.null /.null55lock control buttons monitor locked, pr event people accessing controls. also prevents accidental activation multiple monitors side-by-side setup. •menu buttons : joystick functions 

version hardware software using 32 appendix b support troubleshooting © 2013 hewlett -packard development company, l.p. microsoft, windows, windows vista either trademarks registered trademarks microsoft accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. may photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent 1.1 features  multilingual adjustment  compatible , extended , , , , modes  wide range applicable voltages ( 100- 240v 50/60hz ) enables direct use without setting.  plug-and-play ddc1/ 2b standard. compatible windows 9x / 2000 / / 7 /8/ 1.2 check list  monitor (and pedestal)  lower stand  power cord  cable  cable (optional)  documentation software disc  setup poster  warranty 3 2.1 install pedestal 4 2.2 connect monitor computer 1. power unplug computer. connect 15- pin ends signal cable port monitor jack back computer. secure 

3select time set time want play content. shown below. 09:00 - 12:00 / 12:00 - 06:00 10 magicinfo lite4select contents specify content want play. 5select save . 6select memory space want save content to. 7check schedule added local schedule manager. save ancelwhere want save? 20110101_1200.ischcreate 10 magicinfo lite10.4.2 modifying local schedule local schedule 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. 2select local schedule want modify. 20110101_1200.ischcreate 10 magicinfo lite3select edit. 4change details local schedule. next, select save . 10.4.3 deleting local schedule local schedule 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. --:-- ~ --:-- pm 10 magicinfo lite2select local schedule want delete. 20110101_1200.ischcreate 201create edit elete run info 10 magicinfo lite10.4.4 running local schedule local schedule 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. 2select local schedule want run. 20110101_1200.ischcreate 10 magicinfo lite10.4.5 

manual. ―vertical frequency ―this product set one resolution screen size obtain optimum picture quality due nature panel. using resolution specified resolution may degrade picture quality. ―some resolutions listed table may available depending graphics card specifications. 45appendixchapter 12 ―when service requested, spite warranty, may charge visit service technician following cases. •if service technician requested give instructions use product simply adjusts options without disassembling product. •if defect caused external environmental factors (internet, antenna, wired signal, etc.) •if product reinstalled devices connected additionally installing purchased product first time. •if product reinstalled move different spot move different house. •if customer requests instructions use another company's product. •if customer requests instructions use network another company's programme. •if customer requests software installation setup product. •if service technician removes/cleans 

following table shows po wer consumption signaling automatic power saving feature.model u3219q liant standards modeshorizontal sy ncvertical sy ncvideo power dicatorpower consump tion oper ationactive active active white 230 w (ma ximum)** 46 w (typical) deinactive inactive blanked white (b linking)less 0. 5 w 3 w main cable monitor. ** maximum power consumption max luminance, active. product may perform differently, depend ing software , components peripherals ordered shall obligation update information. electrical tolerances otherwis e. warranty accuracy completeness expressed implied. pin number20-pin side connec ted signal cable 1 ml3 (n) 2 3 ml3 (p) 4 ml2 (n) 5 6 ml2 (p) 7 ml1 (n) 8 9 ml1 (p) 10 ml0 (n) 11 12 ml0 (p) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr 20/.null /.null│/.null /.nullabout monitorpin assignments number19-pin side connec ted signal cable 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / 

monitor | 43 • custom color: allows manually adjust color settings. press buttons adjust red, mode. use buttons select gain, offset, hue, –gain: select adjust input signal gain level (default value 100). –offset: select adjust black-level offset value (default value 50) control monitor base color. –saturation: select adjust saturation value individually (default value 50). 44 | operating monitor computer (or player) using , mdp- cable. gamma allows set gamma . adjust sharpness ‘0’ ‘100’. operating monitor | 45 detailed image quality. button select dynamic contrast “on” “off”. factory calibrated setting default. respect center achieve uniform brightness color entire screen. another input source. thus watch two images different sources time. mdp √ x √ √ chain) function disabled. operating monitor | 47 feature selecting off. connected monitor / sub-window. browse select top-left, top- mode. thus monitor’s downstream port (eg. keyboard mouse) used current input signals connecting computer 

carefully inspect screen abnormalities. press button 4 front panel again. color screen changes red. inspect display abnormalities. repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens . monitor). monitor). left monitor long period timefaint shadow static imagedisplayed appears screen use power management feature turn monitor times use (for information, see power management modes ). fill entire viewing areacheck scaling ratio setting image setting . computer system. onplug audio line-in cable computer's audio jack. audio sourceclear obstructions soundbar user. (windows® only)conflict network drive letter. a. right-click computer desktop, click manage . removable device , choosing one assigned mapped network drives. accessible media needs reformatting. right-click drive explorer choose format resulting menu. name)," writing, or, "cannot remove folder (folder name) file(filename),". erasing, cannot write erase folder file name. reinsert media write erase again. window, 

configuring eco saving plus 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move eco saving plus controlling button / press button. off: deactivate eco saving plus function. auto : power consumption au tomatically reduced 10% current setting. (the reduction power consumption depends customer screen brightness condition.) low: power consumption w ill reduced 25% ov er default setting. high : power consumption reduced 50% default setting. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. adjust power consumption theproduct save energy. 6 setup reset6.3 timer 6.3.1 configuring timer 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move timer controlling button /d press button. 4move timer controlling button /d press button. off: deactivate timer product power automatically. on: activate timer product powers 

website download latest graphic drivers. 50 | operating monitorusing tilt, swivel, vertical extension : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. : stan detached mo nitor shipped factory. : stan extends vertically 115 mm. figure illustrates extend stand vertically. troubleshooting | 51troubleshooting : begin procedures section, follow functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1t urn computer monitor. 2un plug video cable back computer. 3t urn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending selected input, dialog shown continuously scroll screen. : message may slightly different according connected input signal. 4this bo x also appears normal syst em operation, video cable becomes disconnected damaged. 5t urn monitor reconnect video 

computer drive. menu appears. select language.3. click inst monitor driver software . follow on-screen instructions.5. ensure proper resolutions refresh rates appear display control ® operating system documentation information. : might need install digitally signed monitor drivers ( files) manually , case inst allation error. refe r " monitor p://www.hp.com/support . select country/region. select downl oad drivers software . enter model number monitor click go. download install driver software files following instructions download pages. ensure system meets requirements. 12 chapter 4. operating monitor monitor buttons located bottom front panel 45 321" 1 power button 2 / 3 27sv: + / volume & audio source 4 - / 5 auto config. button / exit front-panel controls 13 • power button: • power indicator: • / : • + / volume(v272): • + / volume & audio source(27sv): • - / : , ad function function activated. button / exit: 1. menu off, press hold activate auto adjustment function (only source). 

*.wmv asfwindow media *.mp4 mp4h.264 / / *.3gp 3gpph.264 / / *.vrovro *.mpg *.mpegpsmpeg1 352x288 24 / 25 / 30 30 ac3 / *.ts *.tp *.trptsmpeg2 1920x1080 24 / 25 / 30 30ac3 / / / -.264 1920x1080 6 ~ 30 25 media sound video may work contents standard bitrate/frame rate compatible frame/sec listed table above.  index table error, seek (jump) function supported.  may experience file stuttering playing video network connection.  video content played, th ere many contents one file.  play video network connecti on, video may played smoothly.  menu may take longer appear video’s bit rate exceeds 10mbps.  /digital camera devices may compatible player. recent user stopped playing.) 1select movie file stopped want resume pressing button. 2press [ ] (play) [ ] button. 3press resume icon control panel resume. movie begin play stopped it. function. 1select movie file want play file list section. 2press [ ] (play) [ ] button. 3press button, press button select scene search . pop screen 

affect performance. • sure consult samsung customer service centre want install product place. operation modify product yourself. • fire electric shock may result. • contact samsung customer service centre repairs. !before moving product, turn power switch disconnect power cable connected cables. • otherwise, power cord may damaged fire electric shock may result. !if product generates abnormal sounds, burning smell smoke, disconnect power cord immediately contact samsung customer service centre. • electric shock fire may result. • children may become injured seriously harmed. switch disconnect power cord. contact samsung customer service centre. • continued use result fire electric shock.do leave heavy objects items children like (toys, sweets, etc.) top product. • product heavy objects may fall children try reach toys sweets resulting serious injury. !during lightning thunderstorm, power product remove power cable. • fire electric shock may result. !do drop objects product apply 

mode(srgb) average delta-e ≤2. inaccuracy content displayed screen. helps enable ultra-sm ooth color gradation. factory measurements unit shown here. 2008l 0415 equipment factory production li ne. report provided new de u2421he reference de unable reproduce provide dup licate. • quick setup guide • safety,environmental,and • factory calibration report (), liquid crystal display (), backlight. monitor features include: • u2421he: 60.47 cm (23.8 in.) active area display (measured diagonally) 1920 x 1080 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • u2721de: 68.47 cm (27 in.) active area display (measured diagonally) 2560 x 1440 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angles 99% srgb color average delta e<2. • tilt, swivel, pivot vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap 

easily accessible times. • disconnect power prod uct unplugging power cord electrical outlet. accidentally step trip them. pu cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. workstation, setup, posture, alth work habits computer users, provides important electrical mechanical safety informatio n. guide located web www.hp.com/ ergo documentation (if one included monitor) both. computer peripheral device (such monitor, printer, sc anner) form surge protection device power strip unin terruptible power supply (u ). power strips provide surge protection; power strips must sp ecifically labeled havi ng ability. use power strip whose manufacturer offers damage replacement policy replace equipment, surge protection fails. speakers, chests, carts might fall cause personal injury. pulled, grabbed, tripped over. ●use power source connection compatible monitor, indicated label power adapter. ●be sure total ampere rating prod ucts connected outl et exceed current rating electrical ou 

model.source allows select variety sources change source device names. selected source. ―the input source also changed using button remote control. ―the screen may display correctly incorrect source selected source device want convert to. ―to view detailed information connected source devices, press button source page. ―the list include following source devices. source devices list differ depending selected source. ―available settings picture menu depend current source settings made edit name. • connecting terminal, set edit name . cases, set edit name devices. • connecting port cable, set product mode edit name. • connecting port cable, set product mode • connecting devices port cable, set product devices mode edit name. ― installation affected graphics card, mother board network conditions. 1 click unified installation programme. 2 select language installation. next, click "". 3 " welcome installshield wizard mdc_unified " screen appears, click " next ". 4 "license agreement" window 

provides several video adjustment items fine tuning video display. 505050 03 appearance predefined picture setting standard, vivid, movie, eco, personal. picture. modify audio setting. 0 0 00 0 0 predefined sound setting personal, music, speech. right channels. dimension sound. affect line audio also delay time. nordig supports possibility adjust audio-delay output (if available) 250 ms adjustable 10ms steps, may several different user set-ups, resulting different a/v delays; e.g. may connected several types external audio-amplifiers may connected several types external screens. volume consistent across programmes channels automatically.advanced video:8. image noise improve picture quality. select effect degrees off, low, middle, high, auto. colour brighter darker. auto adjusts brightness screen show depths darker areas. select auto/graphic/video mode. description following: information, device indicate sending timing video timing graphic timing ( timing). graphic timing, example: 720p 

click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. : begin procedures section, follow safety instructions . connect monitor computer: 1 turn computer. 2 connect -mdp// cable monitor computer. (vertically extend tilt monitor completely rotate cable connection. see rotating monitor .) 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 32 | setting monitor : up3017a default setting 1.2. 1.1 graphic card may display normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. select input source monitor switch mdp. connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1 a. connect 

press menu button lock time chosen. setting current time, highlight automatically skips set sleep time hours. repeat steps 6 9 set sleep time. want set sleep time, press menu button twice, select save return exit menu. setting sleep time, highlight automatically skips 13. set timer mode activate sleep timer settings. finished, select save return exit menu. immediately stays sleep mode next time activates monitor button pressed. srgb support adapts color standards used image technology industry. additional information srgb available www.srgb.com (english only). monitor’s color temperature 6500 k - srgb install srgb color profile () file. 4–12 user’s guideoperating monitor ✎these steps necessary l1502, l1502m, l1702 6500 k - srgb, small reduction brightness. press menu button front panel monitor launch main menu . select advanced menu access options main 3. select color display color temperature menu.4. select 6500 k - srgb. select save return exit menu. ✎to complete following procedure, 

www.dell.com/support/u2719ds www.dell.com/support/u2719ds 4 box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5 turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. controller computer, monitor functioning properly. 46 | troubleshooting experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode. 345 12 1 make sure screen clean (no dust particles surface screen). 2 unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3 press hold button 1 5 seconds. gray screen appears. 4 carefully inspect screen abnormalities. 5 press button 1 front panel again. color screen changes red. 6 inspect display abnormalities. 7 repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functioning properly. check video card computer. troubleshooting | 47common problems encounter possible solutions: computer properly connected secure. • verify power 

diagnostics. 76/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingsynchronization • perform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • restart computer safe mode. connecting monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. depending application. • adjust r/g/b values • change input color format • run built-in diagnostics. troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null77product specific problemsimage retention static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• set screen turn minutes screen idle time. adjusted windows power options mac energy saver setting. • alternatively, use dynamically changing screensaver. hz 30 hz; 

differ depending model.adjusts picture zoom position. option available input source set (1080i/1080p) 1 press button select zoom/position. press e button. 2 select zoom position. press e button. 3 press u/d/l/r button move picture. 4 press e button. ―if want reset picture original position, select reset zoom/position screen. ―the picture set default position. resolution quality selecting resolution product using menu. ―available mode only. auto adjustment -available mode only. -the displayed image may differ depending model.adjust frequency values/positions fine tune settings automatically. -available mode only. -the displayed image may differ depending model. • coarse / fine (coarse) fine-tune again. noise reduced, re-adjust picture aligned centre screen. • position • image reset -the displayed image may differ depending model.selecting picture switches screen. volume disabled. -the displayed image may differ depending model.reset settings picture menu factory settings. onscreen 

»optimum picture quality afterimage burn-in »licence »terminology using product © 2014 samsung electronics • administration fee may charged either -(a) engineer called request defect product (i.e. failed read user manual). -(b) bring unit repair centre defect product(i.e. failed read user manual). • amount administration charge advised work home visit carried out. safety precautions included product. ―exercise care cleaning panel exterior advanced lcds easily scratched. ―take following steps cleaning. ―the following images reference only. real-life situations may differ shown images. 1 power product computer. 2 disconnect power cord product. ―hold power cable plug touch cable wet hands. otherwise, electric shock may result. !3 wipe product clean, soft dry cloth. • use detergents contain alcohol, solvent surface-active agents. • spray water detergent directly product. 4 wet soft dry cloth water wring thoroughly clean exterior product. 5 connect power cord product cleaning finished. 6 

turn computer monitor. video controller computer, yo ur monitor functioning properly. abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode . 62 | troubleshooting1ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2unp lug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3pr ess hold button 1 front panel 5 seconds. gray screen appears. 4care fully inspect screen abnormalities. 5pr ess button 1 front panel again. color screen changes red. 6inspect display abnormalities. 7repeat ste ps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens. monitor functioning properly. c heck video card computer. might encounter possible solutions: mptomswhat riencepossible solutions computer properly connected secure. •v erify power outlet functioning properly using electrical equipment. •en sure power button pressed fully. •ensure hat correct input source selected input ghtness & cont 

defined energy star 8.0 version. product may perform differently, depend ing software, components peripherals ordered shall obligation update information., 1920 x 1080 67.5 60.0 148.5 +/+ decisions electrical tolerances ot herwise. warranty accuracy completeness expressed implied. consumption could exceed specified limit. • digital: , 19 pins • universal series bus: type-c, 24 pins shipped monitor. dell control different cable suppliers market, type material, connector process used manufacture cables, dell guarantee video performance cables shipped dell monitor. 18/.null/.null│/.null/.nullabout monitorenvironmental characteristicswidth 385.0 mm (15.16 in.) cables13.6 kg (29.98 lb) • certified monitor • registered applicable. registration varies country. see www.epeat.net registration status country. • rohs-compliant • certified displays • / free monitor (excluding external cables) • arsenic-free glass mercury-free panel • shipping: -20°c 60°c (-4°f 140°f) • shipping: 5% 90% 

reddish white. standard - 6500k uses standard colors (default). cool- 9300k change color slightly blueish white. custom () selects adjusts color scales: levels. image control adjust image screen. ambient brightness sensor also enabled disabled (only applicable models) auto-adjustment automatically adjust image screen (only applicable input). clock phase adjust clock phase screen. noises enable clearer lifelike images characters (only applicable horizontal position adjust horizontal position image (only applicable input). vertical position adjust vertical position image (only applicable input). custom scaling selects method displayed information monitor formatted. select screen may look distorted elongated non-proportional scaling f height width. screen maintains proportional image. sharpness adjusts screen image look sharper soft. (range:1~6) dynamic contrast turns dynamic contrast ratio off. control provides menu adjusting on-screen display () control. position adjust position 

vertical frequency ranges addressable monitor. recom mended mode 3840 x 1600. 48 | operating monitorwhen monitor enters power save mode, following message appears: : message may slightly different according connected input signal. depending selected input: : message may slightly different according connected input signal. con nected, floating dialog box shown appears. : message may slightly different according connected input signal. operating monitor | 49setting maximum resolution 1for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2right-click desktop click screen resolution . 3click dropdown list screen resolution select 3840 x 1600 . 4click . 1right-click desktop click display settings . 2click advanced display settings . 3click dropdown list resolution select 3840 x 1600 . 4click apply . •go http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. •go support site computer download latest graphic drivers. •go graphics card 

screen resolution . click dropdown list screen resolution select 3840 x 2160 . click . right-click desktop click display settings . click advanced display settings . click dropdown list resolution select 3840 x 2160 . click apply . depending computer, complete one following procedures: • go https:/ /www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go computer manufacturer’s support website download latest graphic drivers. • go graphics card manufacturer’s website download latest graphic drivers. operating monitor | 81multi-monitor sync () synchronize pre-defined group settings background . : supported interface . setting option monitor off. • brightness • contrast • preset modes • color temperature • custom color ( gain) • hue (movie, game mode) • saturation (movie, game mode) • response time • sharpness start on. monitor synchronize settings onitor 1 . group settings node chain. node may initiate changes downstream upstream . troubleshooting | 

button select desired parameter.2 menu. 3 4 40/.null/.null│/.null/.nulloperating monitor5.press enter submenu use directional buttons, according indicators menu, make changes. 6.select button return main menu. press button decrease brightness (min. operating monitor /.null/.null│/.null/.null41contrast adjust brightness first, adjust button decrease contrast (min. darkness lightness monitor screen. different video signals may connected monitor. input sources. 42/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorcolor use color adjust color setting mode. •standard : loads monitor's default color settings. •comfortview : decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. emission monitor may cause personal injury digital eye strain, eye fatigue damage eyes. using monitor extended periods time may also cause pain parts body neck, arm, back shoulder.to reduce risk eye strain neck/arm/back/shoulder pain using monitor long periods time, suggest to: 1.set distance screen 20 inches 

normally (not every model support signals.). ‒this set external input connected / / mode set . 한국어onscreen display transparency menu windows.on 20 sec ―the displayed image may differ depending model.language ―a change language setting applied onscreen menu display. ―it applied functions . period time. access signal, freesync function available. make sure use samsung cable. cables supplied samsung may compatible product. •off: disable freesync . •on: enable basic freesync functions graphics card. freesync 1.2 technology solution eliminates screen tearing without usual lag latency. freesync operated use supporting ―the displayed image may differ depending model. different manufacturer. a10 7850k) ―for additional graphics card models support freesync feature, visit official website. ―if freesync function enabled, response rate game may fluctuate depending resolution. higher resolution generally decreases response rate. ―if freesync function enabled, screen flicker depending game option 

repeat selected timer. • time: specify duration keep screen burn protection function on. ―enabled timer set repeat mode set pixel. • start time: set start time activate screen protection function. ―the option enabled interval selected timer. • end time: set end time deactivate screen protection function. ―the option enabled interval selected timer. screen burn protection -the displayed image may differ depending model.immediate display • / pixel / rolling bar / fading screen • / light / dark -the displayed image may differ depending model.source info • / • / • / menu transparency -the displayed image may differ depending model.adjust transparency menu box. • high / medium / low -the displayed image may differ depending model.set menu language. ―a change language setting applied onscreen menu display. applied functions . reset onscreen display -the displayed image may differ depending model.this option returns current settings onscreen display default factory settings. sound adjustment 

"power" "power": power code set product. • nak 0xaa 0xff 3 'n' 0x11 "" "" : code showing error occurred.volume control • function • viewing volume state (get volume status) 0xaa 0x12 0 • setting volume (set volume) 0xaa 0x12 1 "volume" "volume": volume value code set product. (0-100) • nak 0xaa 0xff 3 'n' 0x12 "" "" : code showing error occurred. input source control • function • viewing input source state (get input source status) 0xaa 0x14 0 • setting input source (set input source) 0xaa 0x14 1 "input source" "input source": input source code set product. 0x14 0x18 0x0c input source 0x08 component 0x20 magicinfo 0x1f dvi_video 0x30 () 0x40 0x21 hdmi1 0x22 hdmi1_pc 0x23 hdmi20x24 hdmi2_pc 0x25 displayport ―dvi_video, hdmi1_pc hdmi2_pc cannot used set command. respond "get" commands. ―this model support hdmi1, hdmi1_pc, hdmi2 hdmi2_pc ports. ―magicinfo available models contain magicinfo function. ―(), available models include . • ack 0xaa 0xff 3 'a' 0x14 "input "input source": input 

supported) slide notes handout 168magicinfo lite10 10 magicinfo lite10.2 network schedule 10.2.1 connecting server set using remote control. : http://192.168.0.10:7001/magicinfo/) default storage : specify location want save content (downloaded server) to. internal memory : save content internal memory product.  memory: save content memory. 192.168.0.10 7001 10 magicinfo lite10.2.2 magicinfo lite settings media magicinfo lite [] whether server connected network schedule running, press remote. 10.2.3 approving connected device server 1access server assigned device. 2enter password log in.o 170magicinfo lite10 10 magicinfo lite3select device top menu bar. 4select lite device menus left. 171magicinfo lite10 10 magicinfo lite5select view unapproved lite device sub-menus lite device . 6select approve button device list unapproved lite devices. details schedule. check correct de vice selected viewing device details. 7enter information required approve device. device name : enter device 

1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move black level controlling bu tton / press button. normal : select mode contrast ratio degradation. low: select mode reduce black level increase white level contrast ratio degradation. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. u28e590d u24e590d 100 75 60 brightness contrastby adjusting blacklevel video signal. 100 7560 brightness contrastby adjusting blacklevel video signal. 3 screen setup3.8 eye saver mode blue light levels. eye saver mode 'on', blue light wavelength around 400nm decrease, provide opti mum picture quality suitable eye relaxation. time, blue light level lower default settings, tested tüv rheinland certified met requirements tüv rheinland “low blue light content” standards. 3.8.1 configuring eye saver mode 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press 

using thunderbolt™ 3 connection on/off, wake sleepno picture showing • unplug/plug thunderbolt™ 3 active cable. • check connected device compliant thunderbolt™ 3 specification. • check thunderbolt™ 3 active cable connected computer -c upstream port monitor. • use thunderbolt™ 3 active cable shipped monitor. • windows, click thunderbolt™ logo windows system tray (located bottom right corner screen). approve thunderbolt devices, select “always connect” monitor. 84/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingno video using -c alt-mode connection on/off, wake sleepno picture showing •u n p l u g / p l u g u b - c c b l e . • monitor ships thunderbolt™ 3 capable. • computers 3.1, 3.0, 2.0, 1.1 ports. ensure correct port used. • reconnect upstream cable computer. • reconnect peripherals (downstream connector). • reboot computer. peripherals wireless receiver. • position wireless receiver close possible wireless mouse. • use -extender cable position wireless receiver far away possible 3.2 port. 

optimum resolution left right sides screen 1920 x 2160 (width x height).  : select icon image want use mode optimum resolution sub-screen 720 x 480 (width x height).  : select icon image want use mode optimum resolution sub-screen 1280 x 720 (width x height).  : select icon image want use mode optimum resolution sub-screen 1920 x 1080 (width x height). 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.u24e850r u28e850r / u32e850r select size aspect ratio thesub-screen. / select size aspect ratio thesub-screen. / 4 configuring / settings4.1.3 configuring position 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move position press [ ] product.  / / / 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.  available selected.  screen may flicker input signal unstable. u24e850r u28e850r / u32e850r select position sub-screen fromthe available 

............................................................................................................................................. 1 2 using monitor ........................................................................................................................................ 12 3 support troubleshooting ........................................................................................................................ 16 v 4 maintaining monitor .............................................................................................................................. 18 vi 1 getting started appropriate monitor. information correct power cord set use monitor , refer product notices provided optical disc, one included, documentation kit. • plug power cord outlet easily accessible times. • disconnect power computer unplugging power cord outlet. • provided 3-pin attachment plug power cord, plug cord grounded (earthed) 3-pin outlet. disable power cord grounding 

troubleshooting possible correct problem making simple checks follows: (see ) • monitor power switch, power cord, signal cable, connector • power switch • brightness & contrast controls dim • brightness & contrast controls video adapter ensure correct signal output source monitor. ensure switches video adapter set correctly operation monitor. dealer servicing qualified service personnel. 10 user’s guide servicing together power cord. monitor computer using monitor’s built-in self-test function. cable monitor. yo u see “ ” image screen, monitor functioning properly, problem side signal cable. servicing monitor. circumstances — user serviceable parts inside. english frequencies 30 khz 70 khz horizontal: vertical: 30 70 khz 50 160hz voltage/ frequency 100 240v /sine 50–60 hz (w x h x d) 15.9 x 16.0 x 16.7 inches (maximum) 404 x 406 x 423 mm (maximum) 17 kg (maximum) 10°c 35°c –30°c 60°c * performance spec ifications provid ed component manufacturers. performance specifications represent 

(e.g. 5 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). 6 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. : unable set recommended resolution, please contact manufacturer computer consider purchasing graphics adapter supports video resolution. appendix | 63maintenance guidelines : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. : read follow safety instructions cleaning monitor. handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tissue solution suitable anti-static coating. use benzene, thinner, ammonia, abrasive cleaners, compressed air. • use lightly-dampened, soft cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help 

specifications may added future. properly latest , due adoption new standard. 1/48 khz 16/20/24 bits. programme material digital /-861/861b compliant consumer electronic devices (such set top box player output). 1080i high-definition video signals, also accept display , , , , , 480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p signals. /-861/861b compliance covers • transmission uncompressed digital video high-bandwidth digital content protection, standardized reception high-definition video signals. evolving technology, possible devices may operate properly . connected. 15 pincomputer connection 15 pin (if necessary) (not provided)computer (page 33). match number pixels panel. properly. compressed image displayed s- mode, therefore picture quality may deteriorate characters may read. . computers / v compatible mini d-sub 15 pin terminal. 1lrtv back view cable (not provided )for proper operation, length -to- adapter cable exceed 3m. recommended length 2m. ) transfers video. 1 port only. close 

commonly use want quickly access. see assigning function buttons page 14 information. on. 4 chapter 1 getting started setting monitor color disorientation liquid crystals. occurs, screen recover normal condition. surrounding light bright surfaces. position monitor level surface bottom side up. monitor panel may damage panel monitor placed facedown. secure base (1) stand inserting screw base tightening screw (2). place monitor convenient, well-ventilated location near computer. connect video cable video input port. selected pressing menu button selecting input control . ● connect one end cable port back monitor end source device. ● connect one end displayport cable displayport rear monitor end source device. 6 chapter 1 getting started 3. connect one end power cord adapter (1), end power cord grounded outlet (2). then, connect adapter monitor (3). accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging power cord outlet, grasp cord plug. press power button source device turn on. press 

allow anything rest power cord. walk cord. 19 maintenance guidelines ● open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust controls covered operatin g instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized dealer, reseller, service provider. ● use power source connection appropriate monitor, indicated label/ b ack plate monitor. ● sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected cord exceed rating f cord. check power label determine ampere rating ( a) device. ● install monitor near outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconn ect monitor pulling cord. ● turn monitor use. substantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use. ● slots openings cabinet provided ventilation. openings must blocked covered. never push objects kind cabinet slots openings. ● allow anything rest power cord. walk 

setting monitor : default port. select input source monitor switch mdp. connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1 a. connect one computer: connect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers: connect upstream 3.0 ports appropriate 3.0 ports two computers. use menu select two upstream sources input sources. see select switch . : connecting two computers monitor, monitor’s downstream ports keyboard mouse assigned different input setting monitor | 27signals two computers changing selection setting 2 connect 3.0 peripherals downstream 3.0 ports monitor. 3 plug power cables computer monitor nearby outlet. a. connect one computer b. connect two computers 4 turn monitor computer. image, see troubleshooting . (1) via ultra bluray game consoles ensure player game consoles capable, eg panasonic - drivers, see below. (2) via ensure graphics card used capable, ie hdmi2.0a dp1.4(with option) compliant graphics driver installed. capable 

monitor adjust resolution. • windows /2000: go control panel → display → settings adjust resolution. • windows vista: go control panel → appearance personalization → personalize → • windows 7: go control panel → appearance personalization → display → adjust resolution adjust resolution. • windows 8: go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust resolution adjust resolution. -refer user manual graphics card instructions adjustment. question answer → screen saver settings . • windows /2000: set power-saving mode control panel → display → screen saver • windows vista: set power-saving mode control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings . • windows 7: set power-saving mode control panel → appearance personalization → • windows 8: set power-saving mode settings → control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings . specifications -size -display area -dimensions (w x h x d) 40.1 inches (h) x 22.5 

information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. availability varies country product, services may available area. • online technical assistance ─ www.dell.com/support/monitors •c n c n g e l l ─ www.dell.com/contactdell appendix /.null /.null│/.null /.null97video support -c host comput erupstream le used (host computer port 6)4k (dir ect connect)4k (dais y- chained)tbt3 de vice connected tbt3 down- stream (monitor port 7)-c de vice connected tbt3 down- stream (monitor port 7) de vice connected -a down- stream (monitor port 8) (da ta only)-c assive ctive* (m assive ctive* assive ctive* * cable shipped monitor. 3.2 3.2 3.2 3.2 3.2 3.2 region link https:/ /www.dell.com/en-us/shop/accessories/apd/a9905599 https:/ /www.dell.com/en-us/shop/accessories/apd/a9905597 https:/ /www.dell.com/en-us/shop/accessories/apd/a9269731 https:/ /www.belkin.com/us/p/p-f2cd081/ https:/ /www.delock.com/produkte/g_84846/merkmale.html/ https:/ /www.hama.cz/hama-kabel - 

device load settings via device. 1 connect device port. run clone product function. 2 cloning file found device. copy system settings product storage device? message appears. 1 connect device port. run clone product function. 2 cloning file found. please select option. message appears. - clone : apply device settings product. - clone : copy product settings device. ―after configuration complete, product rebooted automatically. settings -the displayed image may differ depending model.assign set. ―enter number want using number buttons remote control. • rs232c cable • rj45() cablecommunicate via rj45 cable. -the displayed image may differ depending model.customize layout multiple displays connected form video wall. function. • current source (screen output device connected source ): configure videowall features screen output external device connected product. • magicinfo player s: configure videowall features content saved product content saved memory card. ―playback may initially choppy 

изделием в выключенном режиме - x, вт2made china / fabricado en china / fabriqués en chine / сделано в китае / 製造地:中國 警語:使用過度恐傷害視力신청인：wistron corporation (for korea) wistron infocomm (zhongshan) corporation linhai branch 제조자: wistron infocomm (zhongshan) corporation linhai branch 제조국: 중국can -3 (b)/-3(b)apparatet må tilkoples jordet stikkontakt. (1) equipment may cause harmful interference, (2) equipment must accept interference received, including interference may cause undesired operation. www.dell.com/regulatory_compliancexxxxxxxx- и005-18 1 mounting holes (100 mm x 100 mm-behind attached cover)wall mount monitor using -compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately). 5 barcode, serial number, service tag labelrefer label need contact dell technical support. 6 cable management slot use organize cables placing slot. 1 2 3 

monitor. recommended mode 2560 x 1440. 54 | operating monitor depending selected input: appear : appear: operating monitor | 55 connected, floating dialog box shown appears. 1. windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. windows vista windows 7, skip step. right-click desktop click screen resolution . click dropdown list screen resolution select 2560 x 1440 . click . right-click desktop click display settings . click advanced display settings . click dropdown list resolution select 2560 x 1440 . click apply . depending computer, complete one following procedures: • go http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go computer manufacturer’s support website download latest graphic drivers. • go graphics card manufacturer’s website download latest graphic drivers. troubleshooting | 57 : begin procedures section, follow safety instructions . functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen 

bandwidth limitation certain display cards. • radeon r9 300 series (not include 370/370x) • radeon r9 fury x • radeon r7 360 • radeon r9 295x2 • radeon r9 290x • radeon r9 290 • radeon r9 285 • radeon r7 260x • radeon r7 260 • radeon 400 series 1 set freesync standard engine ultimate engine menu. 2 enable freesync radeon settings : 45 monitor panel. ―this option available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on. •off: deactivate eco saving plus function. •auto : power consumption automatically reduced 10% current setting. (the reduction power consumption depends customer screen brightness condition.) •low : power consumption reduced 25% default setting. •high : power consumption reduced 50% default setting. power specified number hours. ―this option available timer set . ―for products market regions, timer set automatically activate 4 hours product powers on. done accordance power supply regulations. want timer 

bottom edge monitor. 58/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorrotate clockwise view) dell computer, require updated graphics driver included monito r. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). operating monitor /.null/.null│/.null/.null59adjusting r otation display set tings system adjust rotation displa settings system. go graphics driver websit e computer manufacturer website information rotating 'contents' display. 1.right-click desktop click properties . 2.select settings tab click advanced . 3.if graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4.if nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate , select preferred rotation. 5.if intel® graphics card, select intel graphics tab, click rotation. correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. 60/.null /.null│/.null /.nulltroub l eshootingtroubleshooting follow 

interval . • mode: select screen protective pattern display. - pixel: pixels screen alternate black continuously. - rolling bar: vertical bar moves left right. - fading screen: entire screen becomes brighter, darker. ―the rolling bar fading screen patterns appear regardless specified repeat period time. • period: specify time interval activate screen burn protection function. ―the option enabled repeat selected timer. • time: specify duration keep screen burn protection function on. ―enabled timer set repeat mode set pixel. • start time: set start time activate screen protection function. ―the option enabled interval selected timer. • end time: set end time deactivate screen protection function. ―the option enabled interval selected timer. screen burn protection -the displayed image may differ depending model.immediate display • / pixel / rolling bar / fading screen • / light / dark -the displayed image may differ depending model.source info • / • / • / menu transparency -the displayed 

computer video player. 58 | troubleshooting experiencepossible solutions • run built-in diagnostics. • verify device required 65 w power charging. • type-c interface device cannot support alternate mode. • set windows projection mode. • ensure type-c cable damaged. • verify notebook requires >65 w power adaptor. • notebook requires >65 w power adaptor, may charge type-c connection. • ensure use dell approved adapter adapter comes product. • ensure type-c cable damaged. laptop, onintermittent charging• check maximum power consumption device 65 w. • ensure use dell approved adapter adapter comes product. • ensure type-c cable damaged. • 1.1a graphics card cannot support 1.4 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.4 1.1a. 2nd bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. 

minidp can't identified time, displayport minidp source may able identify. 28 (u32h850um*) ―the product function connecting via cable. connect source device directly product control device product, without connect device . ( ) ―a 2.0 cable used connect product . however, take full advantage 3.0 function, connect 3.0 cable product. ensure supports 3.0.utilizing product output ports available. feature product improve work efficiency allowing connect multiple source devices ports product time without connecting . ( ) ―to detect start device faster, connect device 3.0 port product. read/ write rate affected device . ―the product support media play. need play file device, please connect product hub play file . ―for -related problems caused , drive programs software, please contact relevant suppliers. ―with launch various devices market, cannot guarantee products matched devices. ―for external mass-storage requiring external power supply, sure connect power source. ―the super charging 

75/1006rxufh $\ &dqfhodisplayport 1 72configuring / settings4 4 configuring / settings4.1.6 configuring picture size 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move / press [ ] product. 3press [ ] move picture size press [ ] (available mode ( size // )). auto : display picture according aspect ratio screen input source. wide : display picture full screen regardless aspect ratio screen input source.in mode select image size screen. / 75/75 4 configuring / settings4:3: display picture sub-screen aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. 16:9: display picture sub-screen aspect ratio 16:9. screen fit : display picture sub-screen original aspect ratio without cutting anything off.  function may supported depending ports provided product.  changing screen size available following conditions satisfied.  digital output device connected using // cable.  input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor 

ignal ground 9 5 10 null 11 ground 12 (for ) 13 horizontal synchronization 14 vertical synchronization 15 (for ) 1 data 2 - 2 data 2 + 3 data 2 / 4 shield 4 data 4 - 5 ata 4 + 6 clock 7 data 8 connect 9 data 1 - 10 data 1 + 11 data 1 / 3 shield 12 data 3 - 13 data 3 + 14 +3.3/+5v power (from ) 15 ground (return +5v) 16 hot plug detect 17 data 0 - 18 data 0 + 19 data 0 / 5 shield 20 data 5 - 21 data 5 + 22 clock shield 23 clock + 24 clock - 5.4 panel testing connection appropriate monitor. information correct power cord set use monitor, refer “power cord set requirements” section agency regulatory notices.  disa ble power cord grounding feature. grounding plug important safety feature.  plug power cord easily accessible grounded outlet.  disconnect power equipment unplugging power cord electrical outlet. safety, place anything power cords cables. arrange one may accidentally step trip them. pull cord cable. unplugging electrical outlet, grasp cord plug. setup, posture, health work 

3the product displays message asking want upgrade. select yes. product begins upgrade. 4when upgrade complete, product turns automatically, turns on.o 163support9 9 support9.2 contact samsung software. find information regarding call centers download products software.o 16410 magicinfo lite10 magicinfo lite 10.1 file formats compatible magicinfo lite player 10.1.1 video / audio[read using magicinfo lite player ] supported -device file systems include fat16 fat32 . ( supported.) a file vertical horizontal resolution larger maximum resolution cannot played. check video file contains audio data. check supported video audio codec types versions. check supported file versions. flash version 10.1 supported powerpoint version 97 – 2007 supported content size 2gb larger cannot assigned network schedule . rate(fps)bit rate (mbps)audio *.avi *.mkvavi 6.01920x1080 6 ~ 30 8 *.asf asfdivx 3.11 / 4.x / 5.1 / 6.01920x1080 6 ~ 30 8 *.wmv asfwindow media *.mp4 mp4h.264 / / 1920x1080 6 ~ 30 25mp3 

manual first. 114appendix appendixcorrect disposal (applicable countries separate collection systems) electronic accessories (e.g. charger, headset, cable) disposed household waste end working life. prevent possible harm environment human health uncontrolled waste disposal, please separate items types waste recycle responsibly promote sustainable reuse material resources. local government office, details take items environmentally safe recycling. purchase contract. product electronic accessories mixed commercial wastes disposal. (for india only) appendixterminology required. change screen brightness, tint, size many settings using menus displayed screen. variation, grey scale refers medium area black white. changing grey scale gamma adjust ment change medium brightness screen. screen refreshes 60 times per second. screen scanning rate depends performance graphics cards monitor. transmitted displayed monitor screen. horizontal frequency 85 means horizontal lines make image transmitted 

settings content currently playing - shops & malls / offices & schools / terminals & stations / video wall / calibration • sound modecustomizes audio settings content currently playing - standard / music / movie / clear voice / amplify • repeatset repeat mode. - one / file formats compatible player • supported file systems include fat32 . • file vertical horizontal resolution larger maximum resolution cannot played. • check supported video audio codec types versions. • check supported file versions. -flash version 10.1 supported -powerpoint version 97 – 2007 supported • last device connected recognized. • maximum two video files (videos) played simultaneously. • portrait playback mode, one video file played time. • one flash file cannot played. • office files ( word files) files, one file type supported time. • (.lfd) files supported. • one sound output cannot used. • playback priority: flash file > network > local > video file main frame selected user ―network : settings configured 

test. 1 power product. 2 disconnect cables product. 3 power product. 4 message check signal cable appears, product working normally. ―if screen remains blank, check system, video controller cable. ―the displayed resolution may vary, depending computer system settings cables.check following. screen size settings graphics card. graphics card driver latest version. (please contact graphics card computer manufacturer details adjust screen settings.) frequency product. compatible product. next, required, change settings, referring standard signal mode table (p. 39) manual information menu product. optimized computer resource. card software program. ―refer user manual graphics card instructions adjustment. •windows 7: go control panel → appearance personalization → display → screen resolution → advanced settings → monitor, adjust refresh rate monitor settings. •windows 8(windows 8.1): go settings → control panel → appearance personalization → display → screen resolution → advanced settings → 

brightness lfds serial chain. 3.6.12 tool settings security 1 2 3 4 1 92using mdc3 3 using reset edit column information 3 4 93using mdc3 3 using mdc3.6.13 functions customize size program window. 94using mdc3 3 using mdcgroup management 1right-click select group>edit display device list section left side program window. 2in edit group window displayed, click add sub level add level. add sub level : create sub-group selected group. add level : create group level selected group. 95using mdc3 3 using 3enter group name. 1select group name, click edit. 2in edit group window displayed, click delete. 3click yes. group deleted. 1select group name, click edit. 2in edit group window displayed, click rename . 3if cursor appears old group name, enter new group name. 96using mdc3 3 using mdcschedule management 1click schedule list schedule section left side program window. add button enable middle. 2click add button. add schedule window appear. 97using mdc3 3 using mdc3click add device group 

image control > auto-adjustment ● result satisfactory, continue procedure. 3.insert disc disc drive. disc menu displayed. 4.select open auto-adjustment software . setup test pattern displayed. 5.press auto button monitor front panel produce stable, centered image. 6.press key key keyboard exit test pattern. use controls auto-adjustment function provide satisfactory image. ● clock —increases/decreases value minimize vertical bars stripes visible screen background. ● phase —increases/decreases value minimize video flickering blurring. pattern software utility provided disc. adjusting values distortion disappears. restore factory settings, select yes factory reset menu on-screen display. 1.press menu button monitor's front panel open menu, select 2.press + (plus) – (minus) buttons monitor's front panel eliminate vertical bars. 3.after adjusting clock, blurring, flickering, bars appear screen, proceed adjust phase. 1.press menu button monitor's front panel open menu, select 2.press + 

activated. performance monitor. graphics card performance. ―to maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 @ 30 hz) resolution connect hdmi1 port. ―to maximize picture quality sound normal output recommended use graphics card supports 4k (3840 x 2160 @ 60 hz) resolution connect hdmi2 port. ―when / function enabled, resolution able automatically switch optimum resolution due compatibility issue graphics card windows system.set / mode off. alternatively, restart monitor, set resolution optimum setting using windows interface. 39 • : select icon image want use mode optimum resolution left right sides screen 1920 x 2160 (width x height). • : select icon image want use mode optimum resolution sub- screen 720 x 480 (width x height). • : select icon image want use mode optimum resolution sub- screen 1280 x 720 (width x height). • : select icon image want use mode optimum resolution sub- screen 1920 x 1080 (width x height). • / / / ―not 

prevent data damage loss, changing upstream ports, make sure storage devices use computer connected monitor’s upstream port. procedures connect 3.0 cable co mputer complete monitor setup: 1 a. connect one computer: connect stream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers*: conn ect upstr eam 3.0 ports appropriate two upstream sources input sources. see select switch . 2connect 3.0 peripherals wnstream 3.0 ports monitor. 3plug power cables comput er(s) monitor nearby outlet. a. connect one computer setting monitor | 31* connecting two computers moni tor, monitor's b downstream ports keyboard mouse assigned different input signals two computers changing selection settings menu. (see 4turn monitor computer(s). image, installati complete. display image, see universal serial bus () specific problems . 5use ca ble slot monitor stand organize cables. : prevent curved screen scratched damaged removing stand, ensure monitor placed soft, clean foam. : 

source code set product. • nak 0xaa 0xff 3 'n' 0x14 "" "" : code showing error occurred. screen mode control • function ―this control used models include . • viewing screen status (get screen mode status) 0xaa 0x18 0 • setting picture size (set picture size) lengthdata checksum 0xaa 0x18 1 "screen mode" "screen mode": code sets product status 0x01 16 : 9 0x04 zoom 0x31 wide zoom 0x0b 4 : 3 • ack 0xaa 0xff 3 'a' 0x18 "screen mode" "screen mode": code sets product status • nak 0xaa 0xff 3 'n' 0x18 "" "": code showing error occurred • function • viewing screen size (get screen size status) 0xaa 0x19 0 • ack lengthack/nak r- val1 checksum 0xaa 0xff 3 'a' 0x19 "screen size" "screen size": product screen size (range: 0 – 255, unit: inch) • nak 0xaa 0xff 3 'n' 0x19 "" "": code showing error occurred on/off control • function ―only available models function. ―the mode cannot controlled video wall set . ―this function available magicinfo. • viewing on/off state (get / status) 0xaa 0x3c 0 • 

default 30 seconds. rotate rotates menus messages support monitor's pivot feature. choices monitor. ● ● unexpected removal power. select: ● ● information screen time main ● ● 22 chapter 4 operating monitor table 4-2 menu (continued) time monitor powered on. select location display status to: ● top ● middle ● bottom ● features brightness, contrast color temperature. set to: ● ● bezel power turns power front panel monitor. factory default on. ● set current time—sets current time hours minutes ● set sleep time—sets time want place monitor sleep mode ● set time—sets time want monitor wake sleep mode ● timer—sets sleep timer feature off. ● sleep now—immediately sets monitor enter sleep mode displayed. factory default english. refresh rate monitor. number needed contacting technical support. service support http://www.hp.com/ support factory default settings, except language. factory default. displayport selects displayp ort video input signal. selects video input signal. selects video input 

program may take time run. select enable start process. : monitor built-in feature automatically calibrate brightness compensate aging. 46 | operating monitor manual brightness adjustment disabled. following message: computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 2560 x 1440. operating monitor | 47activate computer wake monitor gain access . depending selected input: connected, floating dialog box shown appears. : begin procedures section, follow safety instructions . functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1 turn computer monitor. 2 unplug video cable back computer. ensure proper self-test operation, remove digital analog cables back computer. 3 turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll 

settings. • windows vista: go control panel → appearance personalization → personalize → display settings → advanced settings → monitor adjust frequency monitor settings. • windows 7: go control panel → appearance personalization → display → adjust resolution → advanced settings → monitor adjust frequency monitor settings. • windows 8: go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust resolution → advanced settings → monitor adjust frequency monitor settings. adjust resolution. • windows /2000: go control panel → display → settings adjust resolution. • windows vista: go control panel → appearance personalization → personalize → display settings adjust resolution. • windows 7: go control panel → appearance personalization → display → adjust resolution adjust resolution. • windows 8: go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust resolution adjust resolution. -refer user manual graphics card instructions adjustment. question answer → 

bottom side front bezel 10 seconds disable lockout function. displayed.the monitor's power button lockout function enabled.press hold power button 10 seconds disable monitor , auto-adjustment feature automatically engages, attempts optimize screen you. button monitor (see model's user guide specific button name) auto-adjustment pattern software utility optical disc provided (select models only). (analog) input, procedure correct following image quality conditions: ● fuzzy unclear focus ● ghosting, streaking shadowing effects ● faint vertical bars ● thin, horizontal scrolling lines ● off-center picture 1. allow monitor warm 20 minutes adjusting. press auto button bottom side front bezel. ● also press menu button, select image control > auto-adjustment ● result satisfactory, continue procedure. insert optical disc optical drive. optical disc menu displayed. select open auto-adjustment utility . setup test pattern displayed. press auto button bottom side front bezel produce stable, 

appropriate video signal cable computer monitor. sure computer power connecting video cable. displayed screen.video resolution and/or refresh rate set higher monitor supports.change settings supported setting (see seem enter low-power sleep mode.the monitor's power saving control disabled.open menu select power control > auto- function enabled.press hold menu button side panel 10 seconds disable lockout function. displayed.the monitor's power button unlock power button function. 28 appendix b support troubleshooting using auto-adjustment function (analog input) change resolution monitor, auto-adjustment feature automatically engage, attempt optimize screen you. adjustment pattern software utility disc provided (select models only). ● fuzzy unclear focus ● ghosting, streaking shadowing effects ● faint vertical bars ● thin, horizontal scrolling lines ● off-center picture 1.allow monitor warm 20 minutes adjusting. 2.press auto button monitor front panel. ● also press menu button, select 

stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. 4° typical (maximum 5.5°) 21° typical (maximum 22°)30° 30°90 mm : stand detached monitor shipped factory. troubleshooting  49troubleshooting : begin procedures section, follow safety instructions . monitor functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1. turn computer monitor. unplug video cable back computer. turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialog boxes shown continuously scroll screen. www .dell.com/support/monitors www .dell.com/support/monitors 50  troubleshootingdell up321 4q www .dell.com/support/monitors 4. box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. check video controller computer, monitor functioning 

imperf ections, adjust guidelines improvements made. www.hp.com/ support . find pixel policy information th e web site, type " pixel policy" search box press enter. pursuant part 15 rules. limi ts designed prov ide reasonable protection harmful interference residential inst allation. equipment generates, uses, radiate radio frequency energy and, installed used accordance instructions, may cause harmful interference radio communications. however, ther e guarantee interference occur particular installation. equipment cause harmful interference radio television reception, determined turning equipment on, user encouraged try correct interference one following measures: ●reorient relocate receiving antenna. ●increase separation equipment receiver. ●connect equipment outlet circui different receiver connected. ●consult dealer experienced ra dio television technician help. expressly approved hewlett packard company may void user's authority operate equipment. maintain compliance rules 

shortcut key 1. (upstream port) cable unplugged. type-c cable connected, -a charging follows host power status option accessible. firmware revisions. others display info displays monitor’s current settings. adjust monitor settings using software computer. performance monitor. operating monitor | 49icon menu alphanumeric identifier allows dell identify product specifications access warranty information. back cover. ® tests. 50 | operating monitor message: change input timing listed timing per monitor speciﬁcations. 1920x1080, 60hz monitor change input timing listed timing per monitor speciﬁcations. 2560x1440, 60hz monitor computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable monitor. recommended mode 1920 x 1080 (u2421he) / 2560 x 1440 (u2721de). application disabled. depending selected input: floating dialog box shown appears. www.dell.com/support/ u2421he www.dell.com/support/ u2721de www.dell.com/support/ u2421he www.dell.com/support/ u2721de monitor 

monitor, use dynamically changing screen saver turn ff monitor use. 24 | setting monitorsetting monitor : stan detached mo nitor shipped factory. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective stan setup guide set instructions. : remove monitor fr om packaging box attaching stand. 1follo w instructions flaps carton remove stand top cushion secures it. 2insert sta nd base blocks fully stand slot. 3lif screw handle turn screw clockwise. 4afte r fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor | 255lift cover, shown, expose area stand assembly. 6attach stand sembly monitor. afit two tabs upper part stand groove back monitor. bpress stand till snaps place. 26 | setting monitor7place monitor upright. aslide one hand cutout area bottom cushion use hand hold stand. blift monitor carefully prevent slipping falling. : press pane l screen l ifting monitor. 8 move cover monitor. setting monitor | 27connecting monitor : begin procedures 

-the displayed image may differ depending model. black level • low / normal ―available displayport, hdmi1, hdmi2 mode ( timing : 480p, 576p, 720p, 1080i, 1080p). • / ―the dynamic backlight available input source set , component video wall . picture size · picture size -the displayed image may differ depending model.choose size aspect ratio picture displayed screen. ―different screen adjustment options displayed depending current input source. • 16:9: sets picture 16:9 wide mode. • zoom1: use moderate magnification. cuts top sides. • zoom2: use stronger magnification. • smart view 1: reduces 16:9 picture 50%. ―smart view 1 enabled hdmi1, hdmi2 mode. • smart view 2: reduces 16:9 picture 25%. ―smart view 2 enabled hdmi1, hdmi2 mode. • wide fit: enlarges aspect ratio picture fit entire screen. • 4:3: sets picture basic (4:3) mode. ―do set product 4:3 format long time. covered warranty. • screen fit : displays full image without cut-off hdmi1 , hdmi2 (720p / 1080i / 1080p) component (1080i 

‒otherwise, fire may result. •keep / adapter well-ventilated area. •if place / power adapter hanging cord input facing upwards, water foreign substances could enter adapter cause adapter malfunction. •do hold product upside-down move holding stand. ‒the product may fall become damaged cause injury. •looking screen close extended period time deteriorate eyesight. •do use humidifiers stoves around product. •rest eyes 5 minutes every 1 hour product use. •do touch screen product turned extended period time become hot. •store small accessories reach children. •exercise caution adjusting product angle stand height. ‒your hand finger may get stuck injured. ‒tilting product excessive angle may cause product fall injury may result. •do place heavy objects product. ‒product failure personal injury may result. •when using headphones earphones, turn volume high. ‒having sound loud may damage hearing. 9preparationschapter 02 ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change 

off, press button l aunch main menu. see accessing • move right enter submenu. • move left exit submenu. • 2-way (up down) directional navigation.• toggles menu items. • increases (up) decreases (down) parameters f selected menu item. 1 2 pr ocess. 46/.null /.null│/.null /.nulloperating monitoraccessing menu system menu exit menu, monitor automatically saves changes. changes also save change settings wait menu disappear.3 st atus. 4 5 ocess. 6 7 48/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorcolor space select color space , choose one following: s1: p3 d65 g2.4 l100 , s2: .709 m2). set preferred color space parameter. : color (48 cd/m2). presented video content may achieved via user 1 , directly 1 2 . calibration data 1 2 cannot removed . input source detected. operating monitor /.null /.null│/.null /.null49reset color reset monitor color settings factory se ttings. toggle joystick decrease luminance  (min. saved preset color space. set 1 2 . 50/.null /.null│/.null /.nulloperating 

perform monitor self-test. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. good• change settings preset modes color menu depending application. • change input color format ypbpr color menu . • run built-in diagnostics. • alternatively, use dynamically changing screen saver. • reset monitor factory settings. • check whether menu locked. yes, press hold button beside power button 6 seconds unlock (for information, see lock). • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. • run built-in diagnostics. 50 | roubleshooting • 1.1a graphics card cannot support 1.2 monitors. go menu, input source selection, press hold select key 8 sec change monitor setting 1.2 1.1a. appendix | 51appendix bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. : use controls, adjustments, procedures specified documentation may result exposure shock, 

() surfaces plaster board, please contact nearest dealer additional information. install product ceiling slanted wall, may fall result severe personal injury. install wall-mount another manufacturer, use 1 36preparations1 1 preparations electric shock.  standard dimensions wall mount kits shown table below.  samsung wall mount kits contain detailed installation manual parts necessary assembly provided.  use screws comply standard screw specifications.  use screws longer standard length comply standard screw specifications. screws long may cause damage inside product.  wall mounts comply standard screw specifications, length screws may differ depending wall mount specifications.  fasten screws firmly. may damage product cause product fall, leading personal injury. samsung liable kinds accidents.  samsung liable product damage personal injury non- non-specified wall mount used consumer fails follow product installation instructions.  mount product 15 degree tilt.  always two 

display auto source switching , previous video source selection active, display automatically search different video input sources active video. search checking primary secondary source. searches fail, display return first video source display message indicating signal. active video source, returning back first video source sequence video found. ―the primary source recovery function disabled primary source set . -the displayed image may differ depending model.auto power • / • / • / • / ―available , , , displayport mode. power control -the displayed image may differ depending model.standby control • auto • ―the standby control option enabled source set , , displayport. ―if signal displayed although source device connected, check cable connection. ―if signal message set off, signal message appear. case, set signal message . • onpower-saving mode activate input signals detected. • power only: set power button turn power. • power off: set power button turn on/off power. • / eco solution 

technician gives instructions use product simply adjusts options without disassembling product. •if defect caused external environmental factors (internet, antenna, wired signal, etc.) •if product reinstalled devices connected additionally installing purchased product first time. •if product reinstalled move different spot move different house. •if customer requests instructions use another company's product. •if customer requests instructions use network another company's program. •if customer requests software installation setup product. •if service technician removes/cleans dusts foreign materials inside product. •if customer requests installation additionally purchasing product home-shopping online.a product damage caused customer's fault •external impact drop. •use supplies separatly sold product unspecified samsung. •repair person besides engineer outsourcing service company partner samsung •remodeling repairing product customer. •using incorrect voltage non-authorised electrical 

adjust horizontal position 0-6 levels. 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move screen adjustment controlling button / press button. 4move h-position v-position controlling button / press button.the following screen appear. 5adjust h-position v-position controlling button / press button. 6the selected option applied.u28e590d u24e590d eye saver mode game mode h-position displayed thescreen left orright. 524 configuring / settings4 configuring / settings 4.1 / main screen time another source device displayed inset windows. source devices simultaneously left right sides screen.  compatible windows7 windows8.  / function may available depending specifications graphics card used. screen blank / mode optimum resolution selected, go (instructions based windows 7.) screen blank resolution set optimum resolution, change resolution 1280 x 1024.  screen may flicker briefly appear afte r delay enable disable / function 

avoid signal interference, wi reless device connected downstream port, r ecommended connect devices adjacent port(s). monitor) port computer enable ports monitor. 8 downstream port connect device. ** connect cable (shipped monitor) -upstream port monitor computer. 9 downstream port 697.3 mm (27.45 inches) 392.2 mm (15.44 inches) 273505.9 mm2 (423.93 inch2) 178° (horizontal) typical 5 ms (fast) preset. 0 u p r e p r • 4 x 3.0 downstream ports • 1 x port version 2.0 ( 2.2) • 1 x type-c port (alternate mode 1.4, •1 x u b 3 . 0 u p r e p r • 2 x 3.0 downstream port • 2 x bc1.2 charging capability 2a (maximum) 14.7 mm (bottom) -5° 21° -30° 30° -90° 90° & disp layport & type-c alternate mode)480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p, , fr equency (khz)vertical fr equency (hz)pixel c lock (mhz)sync po larity (horizontal /vertical) ifferential line, 100 ohm input impedance per differential pair equency/current100 240 / 50 hz 60 hz ± 3 hz / 3 (typica l) • 240 v: 80 (max.) 0 °c (cold start) * 

clockwise.4.a fter fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. 28/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor5.lift cover, shown, expose area stand assembly. 6.attach stand assembly monitor. a.fit two tabs upper part stand groove back monitor. b.use phillips crosshead screwdriver attach four screws secure stand assembly monitor. make sure stand base hit surface. setting monitor /.null /.null│/.null /.null297.attach cover monitor. a.insert cover lower part downward. attach latch point. b.tilt fit three tabs upper part cover groove back monitor. c.press cover till latch snaps place. 30/.null /.null│/.null /.nullsetting monitor8.hold monitor holders firmly, lift monitor carefully prevent slipping falling. recommended two people lift move monitor. attaching mounting bracket wall mount kit/3rd party arm bracket. 1.a ttach mounting bracket onto monitor. setting monitor /.null /.null│/.null /.null332.hold monitor holders firmly, lift monitor carefully prevent slipping falling. 

darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter- colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use.

x h 2 . 0 • 1 x thunderbolt™ 3 upstream (dp1.4) • 1 x thunderbolt™ 3 downstream (dp1.4) • 2 x 3.2 gen2 downstream ports • 2 x 3.2 gen1 downstream ports (1 x bc1.2 charging capability 2 (max)) • digital: displayport, 20 pins • digital: thunderbolt™ 3, 24 pins • universal serial bus: type-c shipped monitor. dell control different cable suppliers market, type material, connector process used manufacture cables, dell guarantee video performance cables shipped dell monitor. cables9.71 kg (21.41 lb) (for wall mount mount considerations - cables)5.55 kg (12.24 lb) • rohs-compliant • certified displays • /-free (halogen-free) excluding external cables • arsenic-free glass mercury-free panel • shipping: -20 °c 60 °c (-4 °f 140 °f) • shipping: 10% 90% (non-condensing) 20/.null/.null│/.null/.nullabout monitorenvironmental characteristics (continued) monitor automatically reduce po wer consumption use. referred power save mode *. computer detects input keyboard, mouse, input devi ces, monitor 

4 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45 60 6 1280 × 1024 63.981 60.02 7 1440 × 900 55.935 59.887 8 1600 × 900 60 60 9 1680 × 1050 65.29 59.954 10 1920 × 1080 67.5 60 1 480p 720 × 480 31.469 60 2 576p 720 × 576 31.25 50 3 720p50 1280 × 720 37.5 50 4 720p60 1280 × 720 45 60 5 1920p60 1920 x 1080 67.5 60 6 1920p50 1920 x 1080 56.25 50 26 appendix technical specifications entering user modes ● using standard graphics adapter. changes made modes saved memory. monitor automatically stores new setting, recognizes new mode preset mode. addition factory preset modes, least 10 user modes entered stored. recommended solutions. flashing.power cord disconnected. connect power cord. hold power button 10 seconds disable power button lockout feature. connected.connect video cable properly. refer identifying inactivate screen blanking utility. input. indistinct, dark.brightness low. open menu select brightness adjust brightness scale needed. displayed screen.monitor video cable disconnected.connect 

switch allows control 2 computers single set keyboard mouse connected monitor. • supports auto multiple input setup. • power joystick buttons lock. • security lock slot. • stand lock. •< 0.3 w standby mode. • optimize eye comfort flicker-free screen. monitor /.null /.null│/.null /.null 9warning: possible long-term effects blue light emission monitor may cause damage eyes, including eye fatigue, digital eye strain, on. comfortview feature designed reduce amount blue light emitted monitor optimize eye comfort. 1 power indicator normally. blinking white light indicates monitor standby 1 mounting holes (100 mm x 10 0 mm - behind attached ompatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 barcode, serial number, service ag labelrefer label need c ontact dell technical support. 5 power on/off button turn monitor off. 6 joystick use control menu. (for mor e information, see operating monitor ) 7 

safety instructions . connected monitor screen remain dark, run monitor self-test performing following steps: 1.t urn computer monitor. 2.unp lug video cable back computer. 3.tu rn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, one dialogs shown continuously scroll screen. troub l eshooting /.null /.null│/.null /.null614.this box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5.t urn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. unplugged monitor self-test mode. 1.ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2.unp lug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 62/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshooting3.press hold button 1 front panel 5 seconds. gray screen appears. 4.carefully inspect sc reen 

button. 3 lift stand away monitor. 23 setting monitor | 33wall mounting (optional) : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 3.37 kg (u2421he)/4.19 kg (u2721de). 34 | operating monitor button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. 34 5 1 2 operating monitor | 35the following table describes front panel buttons: 1 color modes. 2 3 4 5 indicator)use power button turn monitor off. also prevents accidental activation multiple monitors side-by-side setup. following message appear: 2. select ‘yes‘ lock buttons, following table describes control icons: 1 2 3 powering off. 

button. 3move eye saver mode controlling button / press button. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.u28e590d u24e590d eye saver mode picture quality suitablefor eye relaxation. brightness picture quality suitablefor eye relaxation. 100 75 60 47screen setup3 3 screen setup3.9 game mode  menu available eye saver mode enabled.  available / mode set . 3.9.1 configuring game mode 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move game mode controlling button / press button. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.  game mode turns monitor turns on, power-saving mode activates, input source changes.  want keep game mode enabled time, select always . u28e590d u24e590d eye saver mode settings playinggames. 3 screen setup3.10 response time  best set response time standard faster viewing movie.  menu available / mode set 

displayed appears screen• set screen turn minutes screen idle time. adjusted setting. • alternatively, use dynamically changing screensaver. troubleshooting | 87product specific problems smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting display menu . • reset monitor factory settings. monitor buttons front panelosd appear screen• turn monitor, unplug monitor power cable, plug back, turn monitor. user controls pressedno picture, white• check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged properly. connect signal cable again, necessary. • reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen• due different video formats (aspect ratio) • run built-in diagnostics. using connection pcblack screen • verify standard ( 1.1a 1.4) graphics card certified to. download install latest graphics card driver. • 1.1a graphics card cannot support monitor setting 

appears.video decoder audio decoder supported. supported. ü ü 120media media4press button select chapter want view. playback start chapter selected. 121media media6.3 photos 1turn product. 2connect device containing photo, music and/or movie files port back side panel product. 3when device connected product, connected device screen appears. select connected device, press [ ]. 2press [ ] button. to view files manually, one time, press left right arrow buttons. to start slide show, press [ ] (play) button file selected displayed. during slide show, files file list displayed order, starting file selected  press [ ] (play) button file list, slide show start immediately.  slide show , press button access additional functions slide  add background music slide show music files device play.  background music cannot changed finished loading.  use pause, stop, play buttons bottom remote slide show.  press stop return button, slide show stops main photo screen re-appears.  pressing 

color. move joystick adjust hue level '0' '100'. justment available select movie game preset mode. operating monitor /.null /.null│/.null /.null47saturation feature adjust color saturation video image . move joystick adjust saturation level '0' '100'. select movie game preset mode. factory calibrated setting default. uniformity respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, brightness advised use factory default brightness setting feature turned on. brightness level setting, uniformity performance may deviate data shown factory calibration report. tionallows specify priority transfer data wi th high resolution ( high resolution ) high speed ( high data speed ) using alues. operating monitor /.null /.null│/.null /.null49pip/ function brings window displaying image fr om another input source. press joystick confirm selection. displayed center split windows. 50/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorpip/ mode allows choose mode preset list, 

locking device heavy object desk. 2 put one end cable loop end. 3 insert locking device anti-theft lock slot back product. 4 lock locking device. ‒an anti-theft locking device purchased separately. ‒refer user guide provided anti-theft locking device details. ‒anti-theft locking devices purchased electronics retailers online. 18 •do directly apply pressure screen. •do hold screen moving monitor. •do hold product upside stand. •hold lower corners edges monitor moving it. • 19 1 insert user manual provided product - drive. 2 follow instructions given screen proceed installation. ―after installation, application menu language displayed language operating system. (this complies basic policies windows.) 1 compatible windows 7 (32 bit 64 bit), windows 8 (32 bit 64 bit), windows 8.1 (32 bit 64 bit) windows 10 (32 bit 64 bit). 2 compatible graphics cards comply / standards. magicrotation auto function may available graphics cards comply aforementioned standards. 3 maximize performance 

display control panel. disc event installation error. refer monitor software information file disc. 1.go http://www.hp.com/ support select appropriate country language. 2.select drivers & downloads , type monitor model find product search field, click go. 3.if necessary, select monitor list. 4.select operating system, click next. 5.click driver - display/monitor open list drivers. 6.click driver. 7.click system requirements tab, verify system meets program minimum requirements. 8.click download follow on-screen instructions download software. preferences optimum viewing. select settings gaming, movies, photo editing working documents spreadsheets. also easily adjust settings brightness, color, contrast using display software. 1.insert disc computer disc drive. disc menu displayed. 2.select language. language software determined operating system language. 3.click install display software . 4.follow on-screen instructions. 5.restart computer. 1.click display icon taskbar. 2.click 

resolution . click dropdown list screen resolution select 3840 x 2160 . click . graphics driver. depending computer, complete one following procedures: • go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic drivers. : may necessary adjust font size using maxi - mum resolution display. change font size go (windows ® 7 x 2160 60 hz, driver supports displayid v1.3, change setting dp1.2 performing steps: 1. use button navigate display settings . go displayport 1.2 selection 3. select enable disable accordingly 4. follow screen message confirm selection dp1.2 dp1.1a. press button invoke input source menu. use button highlight displayport mini displayport . operating monitor  473. press hold button approximately 8 sec. displayport configuration message appear: 5. use button enable dp1.2 button exit without making changes. : applicable monitor stand. 

product via , hear 2 channel sound receiver. supports anynet+ devices only. you connect one receiver (home theater). check anynet+ device power cord properly connected. check anynet+ device’s video/audio/ cable connections. check whether anynet+ (-) set check whether remote control anynet+ compatible. if removed reconnected cable, please make sure se arch devices turn product again. check anynet+ function anynet device set on. press button display anynet+ menu select menu want. press button product remote control select non- anynet+ device. screen.you cannot use remote control configuring use remote control product completed anynet+ configuration finished switching anynet+. 160system8 8 system8.12.3 receiver displayed.check whether device supports anynet+ functions. check whether cable properly connected. check whether anynet+ (-) set anynet+ setup menu. search anynet+ devices again. make sure device connected product cable. if connection terminated power failure cable 

button. 4adjust brightness controlling button /. 5the selected option applied.u28e590d u24e590dsamsung 100 75 60 level. values closer to100 mean brighterscreen. values closer to100 mean brighterscreen. 39screen setup3 3 screen setup3.3 contrast  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  menu available / mode set size set ( mode). 3.3.1 configuring contrast 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move picture controlling button / press button. 3move contrast controlling button / press button. 4adjust contrast controlling button /. 5the selected option applied.u28e590d u24e590dsamsung 100 75 60 level. values closer 100 mean bigger light/dark contrast. values closer 100 mean bigger light/dark contrast. 40screen setup3 3 screen setup3.4 sharpness  option available bright cinema dynamic contrast mode.  menu available game mode enabled.  available / mode set . 3.4.1 configuring sharpness 1when function key guide 

28 inches (50cm-70cm) eyes. 2.blink frequently moisten eyes wet eyes water prolonged usage monitor. 3.take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. operating monitor /.null/.null│/.null/.null434.look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. 5.perform stretches relieve tension neck, arm, back, shoulders breaks. •movie : loads color settings ideal movies. •game : loads color settings ideal gaming applications. •color temp. : allows users select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. •custom color : allows manually adjust color settings. press buttons adjust 6-axis color values create preset color mode. 44/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorinput color computer (or player) using type-c cable. ypbpr output. used adjust desired flesh tone color. use adjust hue '0' '100'. operating monitor /.null/.null│/.null/.null45saturation feature adjust color saturation video image. use adjust saturation '0' '100'. 1:1. 

dialog shown continuo usly scroll screen. connected input signal. 4.t box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5.t urn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. 86/.null /.null│/.null /.nulltroub leshootingbuilt-in diagnostics abnormality experiencing inhere nt problem monitor, computer video card. 1.ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2.t oggle hold joystick left 4 seconds, following message appears: troub l eshooting /.null /.null│/.null /.null873.togg l e joystick highlight diagnostics icon, press 4.carefully inspect screen abnormalities. 5.pr ess joystick again. color screen changes red. 6.insp ect display abnormalities. 7.r epeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white text screens. 88/.null /.null│/.null /.nulltroub l eshootingalways type-c (thunderbolt™) charging firmware featur e fu nction properly. go dell download su pp ort site 

rating cord greater voltage current rating marked product. addition, cross-sectional area wire must minimum 0.75 mm² agency regulatory notices (1.8 m) 12 feet (3.6 m). questions type power cord use, contact authorized service provider. pinched items placed upon it. particular attention paid plug, electrical outlet, point cord exits product. user’s guide d–1d pixel policy according standards, guarantee trouble-free performance. nevertheless, display may cosmetic imperfections appear small bright dark spots. common displays us ed products supplied vendors specific . imperfections caused one defective pixels sub-pixels. ■a pixel consists one red, one green, one blue sub-pixel. ■a defective whole pixel always turned (a bright spot dark background), always (a dark spot bright background). first visible two. ■a defective sub-pixel (dot defect) less visible defective whole pixel small visible specific background. ■5 total bright dark dots. ■no two adjacent (less 2.5 mm edge-to-edge) defective 

setting monitor ᒦਪஂถཱྀ ᑺ : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 6.49 kg (14.31 lb). operating monitor | 37 button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. 654321 38 | operating monitor 1 color modes. 2 brightness/contrastuse button directly access “brightness/ 3 4 () select menu. 5 main menu. 6 (with power-status light)to turn monitor off. functioning normally. blinking white light indicates monitor standby mode. operating monitor | 39 2 3 1 1 downuse (increase) (decrease) keys adjust items menu. 2 3 : changes make using menu automatically saved move another menu, 

covered warranty. * prolonged period time 12 consecutive hours non-use. disable feature, press hold monitor power button 10 seconds. monitor, select management > bezel power > off. message shows input ( ) current active signal, status auto-switch source setting (on off; factory default on), default source signal (factory default auto- switch), current preset display resolution, recommended preset display resolution. two inputs active, monitor display default input source. default source one active inputs, monitor display highest ranking priority input following order: , . change default source pressing front panel source button. provides ultra-wide viewing angles advanced image quality. monitors suitable wide variety advanced image quality applications. panel technology, however, suitable applications exhibit static, stationary fixed images long periods time without use screen savers. types applications may include camera surveillance, video games, marketing logos, templates displayed 

microsoft playready(). please refer microsoft website support information. setting monitor | 29organizing cables : prevent scratches screen removing stand, make sure monitor placed soft, clean surface. purchased stand, see documentation shipped stand set up. 1 place monitor soft cloth cushion. 2 press hold stand-release button. 3 lift stand away monitor. www .dell.co rohsid xxxxxxxxxxflicker free www .tuv.com www.tuv.com ઊ寉 ҅ऀ惐چ㔼⟆؞嫌ԃ : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 5.98 kg (13.18 lb). operating monitor | 31operating monitor button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values 

impact. • fire electric shock may result. • product failure, electric shock fire may result damaged cable. !gasif gas leakage found, touch product power plug. also, ventilate area immediately. • sparks cause explosion fire. • product failure, electric shock fire may result damaged cable. !do use keep combustible spray inflammable substance near product. • explosion fire may result. • increased internal temperature may cause fire. 100do insert metallic objects (chopsticks, coins, hairpins, etc) objects burn easily (paper, matches, etc) product (via vent input/ output ports, etc). • sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service centre. • product failure, electric shock fire may result. objects top product. • sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service centre. • product failure, electric shock fire may result.caution ! time may cause afterimage 

on-screen instructions. 5.ensure proper resoluti ons refresh rates appear display control panel settings. , case installation error. fer "driver software readme" file instructions (in english only). 1.refer to: www.hp.com/ support . 2.select country/region. 3.select download drivers software . 4.enter model number monitor. software download pages monitor displayed. 5.download install driver software file following instructions download pages. 18 chapter 4 operating monitor front-panel controls opens quick view menu select viewing mode compliments optimizes content viewing. navigates menu decreases adjustment levels. chooses video input source computer. supported 2011s model. navigates menu increases adjustment levels. press automatically adjust screen image. enters selected option . opens, selects, exits menu. remaining buttons. pressing ag 10 seconds re-enable functionality. turns monitor off. power button located bottom-right monitor. access , following: monitor. 1.if monitor already 

power cord must disconnected cut power product issue occurs. note product completely powered using power button remote. an electric shock fire may result. a fire may result. installation unqualified person result injury. only use approved cabinets. closet. an increased internal temperature may cause fire. an increased internal temperature may cause fire.! 7before using product using product cautionkeep plastic packaging reach children. children may suffocate. sloped surface, etc.) the product may fall become damaged and/or cause injury. using product area excess vibration may damage product cause fire. a fire electric shock may result. the product lifespan may reduced fire may result. the product may fall injure children. as front heavy, install product flat stable surface. product kitchen near kitchen counter. product failure person al injury may result. the screen may become damaged. edge front product protruding. the product may fall become damaged and/or cause 

clean (no dust particles surface screen). 2.unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3.press hold button 6 front panel 4 seconds, following message appears: troub l eshooting /.null/.null│/.null/.null774.press button highlight diagnostics icon, press button, gray screen appears. 5.carefully inspect screen abnormalities. 6.press button 1 front panel again. color screen changes red. 7.inspect display abnormalities. 8.repeat steps 6 7 inspect display green, blue, black, white text screens. monitor functioning properly. check video card computer. feature fu nction properly. go dell download support site latest application installer ( monitor 78/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingcommon problems might encounter possible solutions: monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button pressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. • perform 

unchanging state hard see affect display quality usability. information monitor pixel policy, see dell support site at: http:/ /www.dell.com/support/monitors . setting monitor | 23setting monitor : stand riser stand base detached monitor shipped factory. : procedure applicable default stand. purchased stand, see documentation shipped stand set up. : place monitor flat, clean, soft surface avoid scratching display panel. attach monitor stand: 1 align stand base protruded blocks matching slot stand. 2 insert stand base blocks fully stand slot. 3 lift screw handle turn screw clockwise. 4 fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. 24 | setting monitor 1 remove monitor protective cover place monitor front facing downward it. 2 insert two tabs upper part stand groove back monitor. 3 press stand till snaps place. setting monitor | 25using tilt, swivel, vertical extension : applicable monitor stand. purchased stand, refer respective stand setup guide set instructions. 5° 40° 

provided ports 1 2. according 3.0 battery charging specification, usb1 usb2 support maximum current 1.5a. actual current value depends device charged.if current high exception occurs, over-current protection triggered. normal setting product. ― devices requiring high current may supported. 1 2 support maximum current 1.5a, 3 4 support maximum current 1.0a. ―the battery charged power-saving mode, cannot charged product powered off. ―charging device possible power cable disconnected power socket. ―the device needs purchased separately.connecting power (u28h750uq*) 2 431 1 connect power plug / adapter. 2 connect / adapter cable 19v port back monitor. 3 plug / adapter power outlet. 4 press button back monitor turn on. ―the input voltage switched automatically. ―the input voltage switched automatically. 30 1 2 3 4 ports.grab stand one hand use hand close - direction arrow.the cables tidied up. grab stand one hand use thumb hand remove - direction arrow. 31 1 2 3 4 5 vertical 

3840 x 2160 60hz driver supports displayid v1.3, display may show correctly. another input source. thus watch two images different sources time. (select input • aspect ratio: adjust image ratio mode according video input. • fill: full screen mode 38  operating monitor monitor standby mode. available upstream cable unplugged. option greyed upstream cable plugs in. 20 20 operating monitor  39language language option set display one eight languages (english, spanish, french, german, japanese). background opaque transparent. last time pressed button. buttons adjust slider 1 second increments, 5 60 seconds. selected, user adjustments allowed. buttons locked. menu) hard lock (press hold button power button 10 sec) hold button power button 10 sec) /, conditioning, on. 40  operating monitorbutton sound monitor beeps every time new option selected menu. button enables disables sound. wall mount) automatically trigger rotated accordingly. suitable graphics card, screen content also rotated 

connected monitor pulled, grabbed, tripped over. bezel may cause disturbing reflec tions surrounding light bright surfaces. • use power source connection compatible monitor, indicated label/back plate monitor. • sure total ampere rating products connected outlet ex ceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected power cord exceed rating power maintenance guidelines 3 cord. look power label determine ampere rating (amps a) device. • install monitor near power outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord. • allow anything rest power cord. walk cord. • open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust nly controls covered th e operating instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized • use power source connection appropriate monitor, indicated n label/back plate monitor. • sure total ampere rating products connected outlet ex ceed current rating 

sources. themonitor automatically determine video format. auto-switch source turns au tomatic video signal input default on. ●monitor status — monitor powered input source signal changed, monitor status message displayed five seconds. message shows input current active signal, status au to-switch source setting (on off), default source signal, current preset display solution, recommended preset display resolution. ●input signal range — indicates monitor support input signal video card, resolution refresh ra te set higher monitor supports. new settings take effect. ●power button lockout — indicates power button lock ed. power button locked, warning message power button lockout appears. ◦if power button locked, press hold power button 10 seconds unlock power button function. ◦if power button unlocked, press hold power button 10 seconds lock power button function. ●monitor going sleep — indicates screen displa entering sleep mode. ●check video cable — indicates video input cable properly 

cable shown figure. 18 ―before removing stand product, place product flat stable surface screen facing down. stand.caution damaging product. 1 2 3 4 included package floor place product facing styrofoam, shown image. styrofoam unavailable, use thick sitting mat.to disassemble stand monitor, sure press lower part monitor one hand, shake stand side side hand make gap them.press lower part monitor one hand, pull stand hand direction arrow shown figure.remove stand neck stand base turning screw arrow direction shown figure. 19connecting using source devicechapter 03 1 installing product, check shapes ports supplied signal cables shapes locations ports product external device. 2 installing product, make sure remove power cables product external device prevent damage product due short circuit current. 3 signal cables properly connected, connect power cables back product external device. 4 installation completed, make sure read user guide acquaint product functions, precautions information 

25organizing cables 2 3 90° 1 1 place cable holder back cover security lock slot. 2 rotate 90 degree cable holder. 3 type c cable cable clip fix picture shown. : prevent scratches screen removing stand, make sure monitor placed soft, clean surface. purchased stand, see documentation shipped stand set up. 1 place monitor soft cloth cushion. 2 press hold stand-release button. 3 lift stand away monitor. setting monitor | 27wall mounting (optional) : use m4 x 10 mm screws connect monitor wall-mounting kit. 1 place monitor soft cloth cushion stable, flat table. 2 remove stand. 3 use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4 attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5 mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall mount bracket minimum weight/load bearing capacity 6.43 kg (14.17 lb). 28 | scr een protection mode screen dynamically. assuming user present content changes prolong period time, turn screen. power 

display normally (not every model support signals.).  set external input connected / / mode set . 4move desi red option controlling button press button. 5the selected option applied.in mode 3lfwxuh6l]h $\ &dqfho16:9 wide 63configuring / settings4 4 configuring / settings4.1.7 configuring contrast 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3in mode ( size / / ), move button / select contrast press button.the following screen appear. 4adjust contrast controlling bu tton /. 5the selected option applied. adjust contrast level screen. / 75/75 75 64configuring / settings4 4 configuring / settingspbp 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3in mode ( size ), move button / select contrast press 4adjust contrast controlling bu tton /. 5the selected option applied. adjust contrast level screen. / 75/100 &  655 coordinating osd5 coordinating 5.1 transparency 5.1.1 

angle controlling button / press button. 100 75 60 best suits viewing position. 3 screen setupoff : select option view directly front product. lean back mode 1 : select option view place slightly lower product. lean back mode 2 : select option view place lower lean back mode 1. standing mode : select option view place higher product. side mode : select option view either side product. group view : select option one viewer view places , . custom : lean back mode 1 applied default custom selected. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. 100 75 60 best suits viewing position. 4 2 31 1 5 5 ˝ ˞ ˟ ˠ ˡ ˝ˠˡ 45screen setup3 3 screen setup3.7 black level color degradation, black level, etc.) may occur, depending connected source device. case, black level used adjust image quality. case, correct degraded picture quality using black level .  function available 1 2 mode.  available / mode set . 3.7.1 configuring black level settings 

0 peripherals working slowly working all•check computer 3.0-capable. •s ome computers 3.0, 2.0, 1.1 ports. •reconnect stream cable computer. •reconnect p eripherals (downstream connector). •re boot computer. working laggingdo respond responds slowly•i ncrease distance 3.0 peripherals wireless receiver. •position wireless r eceiver close possible wireless mouse. •u se -extender cable position wireless receiver far away possible 3.0 port. 56 | troubleshootinguniversal serial bus (u ) specific problems riencepossible solutions coming speakerscannot hear sound•t urn monitor, unplug monitor power cord, replug it, turn monitor. •check audio cable connection connected correctly computer audio line port. •u nplug audio cable audio line port. •r eset monitor factory settings. appendix | 57appendix : use controls, adjustment s, procedures specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . : active 

dusts foreign materials inside product. •if customer requests installation additionally purchasing product home-shopping online.a product damage caused customer's fault •external impact drop. •use supplies separately sold product unspecified samsung. •repair person besides engineer outsourcing service company partner samsung •remodeling repairing product customer. •using incorrect voltage non-authorised electrical connections. •not following "cautions" user manual. •if product fails natural disaster. (lightning, fire, earthquake, flood damage, etc) •if consumable components used up. (battery, toner, fluorescent lights, head, vibrator, lamp, filter, ribbon, etc.) ―if customer requests service case product defect, service fee may charged. please read user manual first. user manual prior notice improve performance. © samsung electronicssamsung electronics owns copyright manual.use reproduction manual parts entirety without authorization samsung electronics prohibited.trademarks samsung 

disconnect monitor pulling cord. 󲐀 allow anything rest power cord. walk cord. 18 maintenance guidelines ● open monitor cabinet attempt service product yourself. adjust controls covered operating instructions. monitor operating properly dropped damaged, contact authorized dealer, reseller, service provider. ● use power source connection appropriate monitor, indicated label/ back plate monitor. ● sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected cord exceed rating cord. check power label determine ampere rating ( a) device. ● install monitor near outlet easily reach. disconnect monitor grasping plug firmly pulling outlet. never disconnect monitor pulling cord. ● turn monitor use. substantially increase life expectancy monitor using screen saver program turning monitor use. ● slots openings cabinet provided ventilation. openings must blocked covered. never push objects kind cabinet slots openings. ● drop 

abnormalities. 5.press button 1 front panel again. color screen changes red. 6.inspect display abnormalities. 7.repeat steps 5 6 inspect display green, blue, black, white, text screens. monitor functionin g properly. check video card computer. might encounter possible solutions: symptomswhat experiencepossible solutions connecting monitor computer properly connected secure. • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button pressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. troub leshooting /.null/.null│/.null/.null63no video/power controls via . • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. • reset monitor factory settings. • change video resolution correct aspect ratio. • check environmental factors. • relocate monitor test another room. • pixel permanently natural defect occur technology. • 

video & data signal. •tilt, swivel, vertical exte nsion adjustment capabilities. •ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier setup elegant viewing experience. •removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. •plug play capability supported system. •on-screen display () adjustments ea se set-up screen optimization. •software documentation media includes information file (), image color •dell display manager software included (comes shipped monitor). •security lock slot. •stand lock. •0.5 w standby power sleep mode. •optimize eye comfort flicker-free screen. : possible long-term effects blue light emission monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain. comfortview feature designed reduce amount blue light emitted monitor optimize eye comfort. •supports picture picture () pi cture picture () select mode. 8 | monitoridentifying parts controls 1 function buttons (for 

technical specifications recognizing preset display resolutions defaults. monitor automatica lly recognizes preset mode appear properly sized centered screen. 1 640 × 480 31.469 59.94 2 720 × 400 31.469 70.0873 800 × 600 37.879 60.317 4 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45.0 60.06 1280 × 1024 63.981 60.02 7 1440 × 900 55.935 59.887 8 1600 × 900 60.0 60.0 1 480p 720 × 480 31.469 60 2 576p 720 × 576 31.25 50 3 720p50 1280 × 720 37.5 504 720p60 1280 × 720 45 60 1 640 × 480 31.469 59.940 2 720 × 400 31.469 70.087 3 800 × 600 37.879 60.3174 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45.00 59.94 6 1280 × 1024 63.981 60.027 1440 × 900 55.935 59.887 8 1680 × 1050 65.29 59.954 9 1920 × 1080 67.50 60.00 1 480p 720 × 480 31.469 602 576p 720 × 576 31.25 50 3 720p50 1280 × 720 37.5 50 4 720p60 1280 × 720 45 605 1080p50 1920 × 1080 56.25 50 6 1080p60 1920 × 1080 67.5 60 1 640 × 480 31.469 59.940 2 720 × 400 31.469 70.087 3 800 × 600 37.879 60.3174 1024 × 768 48.363 60.004 5 1280 × 720 45.00 60.00 6 

components peripherals ordered shall obligation date information. accordingly, customer rely upon inform ation making decisi ons electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. pin nected signal cable +3.3 v dp_pwr 18 | monitormini displayport connector 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 nected signal cable 1 2 hot plug detect 3 ml3(n) 4 monitor | 195 ml3(p) 6 7 8 9 ml2(n) 10 ml0(n) 11 ml2(p) 12 ml0(p) 13 14 15 ml1(n) 16 (p) 17 ml1(p) 18 (n) 19 20 +3.3 v dp_pwr pin nected signal cable +5v 20 | monitorhdmi connector 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 1819 monitor | 21plug play capability automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () prot ocols system configure optimize monitor settings. mo nitor installations automatic; select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downstream port (port battery icon) bc1.2 

5the selected option applied.off select 1.2 76setup reset6 6 setup reset6.6 source detection 6.6.1 configuring source detection 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move source detection controlling bu tton / press button. auto : input source automatically recognized. manual : manually select input source. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.off 1.2 decide input sources bedetected. 6 setup reset6.7 key repeat time 6.7.1 configuring key repeat time 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move system controlling button /d press th e button. 3move key repeat time controlling button / press button. acceleration , 1 sec , 2 sec selected. repeat selected, command responds button pressed. 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.off 1.2 configure response rate abutton buttonis 

primary source· secondary sourceoff 8 system8.11 general 8.11.1 max. power saving time. 8.11.2 game mode  precautions limitations game mode  disconnect game console connect another external device, set game mode  display product menu game mode , screen shakes slightly.  game mode available input source set .  connecting game console, set game mode on. unfortunately, may notice reduced picture quality.  game mode  picture mode set standard sound mode set movie . 8 system8.11.3 wise support wise . wise turned on, picture mode automatically changed optimal resolution. 8.11.4 auto power 8.11.5 standby control auto connected display. on offthe message " signal " appear inpu signals detected.  standby control option enabled source set .  "no signal " displayed although source device connected, check cable connection. refer page 50 details connecting source devices. 8.11.6 lamp schedule 8.11.7 display source / signal / 156system8 8 system8.11.8 power adjustment seconds) 8.11.9 

• file incompatible corrupted, message supported file format. appears. • sorting files folder view mode, maximum 1000 files displayed folder. • device contains 8000 files folders more, files folders may open. • mp3 files downloaded websites charge fee cannot played. digital rights management () refers system protecting copyrights data circulated via internet digital media enabling secure distribution and/or disabling illegal distribution data. using device 1 turn product. 2 connect device containing photo, music and/or movie files port back side panel product. 3 player page automatically appears soon device connects product. ―if one device connected, files saved device displayed automatically. ―to view content saved device, connect device port product. 1 press remote control. alternatively, go source using menu. 2 select source , press button remote control. options menu displayed. 3 select disconnect device wait device disconnected. device disconnected.it recommended use power 

screen, use button move focus down. deactivate mute function, access volume control screen, increase decrease volume . 15 back product. ―(u32h850um* model only) 1 243connect device. ―super charging possible using 1 2 ports only. depends connected devices. ―(u32h850um* model only) ( )connects using cable. compatible cable version 3.0 lower. ―this port connect . ―(u32h850um* model only)reverse side ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. refer actual product. ―hdmi1 support 3840 x 2160 @ 30 hz ―hdmi2 support 3840 x 2160 @ 60 hz ―the sound could heard using cable cable. ―(u32h850um* model only) ―(u28h750uq* model only) 16 ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. -1.0° (-2.0°, +1.0°) ~ 20.0° (±2.0°) -5.0° (±2.0°) ~ 24.0° (±2.0°) -30.0° (±2.0°) ~ 30.0° (±2.0°)0 ~ 135.0 mm (±5.0 mm) •the monitor tilt height 

lock fe atureto lock stand monitor using m3 x 6 mm crew (screw included). 3 port co nnector (2)connect computer cable. 4 displayport co nnectorconnect computer cable. 5 audio-line connect speakers. * monitor /.null/.null│/.null/.null136 thunderbolt™ 3 ( type-c®) portconnect thunderbolt™ 3 active cable came monitor computer mobile device. port supports power delivery (up 90 w), data, displayport video signal.  60 hz, 20 v/4.5 a, 15 v/3 a, 9 v/3 a, 5 v/3 a. function ”. windows prior windows 10. 7 thunderbolt™ 3 downstream  ( type-c) portconnect thunderbolt™ 3 active cable came monitor computer, mobile devices, second monitor, th underbolt™ devices. port supports power delivery (up 15 w,  function ”. 15 w power, recommended connect another power source power charge device. windows prior windows 10. 8 superspeed 5/10 gbps ( 3.2 gen 1/2) downstream port (2)connect device. use connector connected cable computer. ** 14/.null /.null│/.null /.nullabout monitor* headphone usage supporte audio 

l/r: adjusts balance right left speaker. • 100hz / 300hz / 1khz / 3khz / 10khz (bandwidth adjustment): adjusts level specific bandwidth frequencies. • reset: resets equalizer default settings. sound -the displayed image may differ depending model.select speaker output sound . • () / () ―available displayport mode. -the displayed image may differ depending model.select sound output listen video call. • current source / video call speaker settings -the displayed image may differ depending model. sound output difference decoding speed products speakers speakers attached audio receiver. occurs, set product external. • external / internal / receiver ―when set speaker settings external, products speakers turned off. speakers external speakers on. hear sound both. ―if video signal, products speakers external speakers mute. -the displayed image may differ depending model.the volume vary depending channel. • / normal / night may want keep volume low. ―to use volume control connected source 

instructions . monitor functioning properly. yo ur monitor computer properly connected monitor screen remain dark, run monitor self-test performing following steps: 1.turn computer monitor. 2.unplug video cable back computer. 3.turn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending upon selected input, dialog shown continuo usly scroll screen. connected input signal. 4.this box also appears normal system operation, video cable becomes disconnected damaged. 5.turn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, monitor functioning properly. 58/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingbuilt-in diagnostics abnormality experiencing inhere nt problem monitor, computer video card. unplugged monitor self-test mode . 1.ensure screen clean (no dust particles surface screen). 2.unplug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 3.press hold button 1 front panel 5 seconds. gray 

satisfied. ―a digital output device connected using // cable. ―the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.). ―this set external input connected // / mode set .screen adjustment ―this menu available picture size set screen fit mode. select screen fit adjust horizontal position 0-6 levels. ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. main screen time another source device displayed inset windows. source devices simultaneously left right sides screen. ―/ mode compatible windows 7 , windows 8, windows 10. ―the / function may available depending specifications graphics card used. screen blank / mode optimum resolution selected, go control panel → display → resolution set optimum resolution, change resolution 1280 x 1024. ―the screen may flicker briefly appear delay enable disable / function change screen size / function 

power cable. 24 | setting monitorconnecting cable setting monitor | 25connecting black displayport ( ) cable function : u2515h supports feature. make use feature, steps: 1. use button navigate display settings . 26 | setting monitorenergy use dell ultrasharp u251 5h 50 2. go 1.2 selection. select enable disable accordingly 4. follow screen message confirm selection dp1.2 dp1.1a. use button highlight mdp . press hold button approximately 8 seconds. displayport configuration message appear: 4. use button enable dp1.2 button exit without making changes. : graphics used purpose illustration only. procedures connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1. connect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. (see bottom view details.) connect 3.0 peripherals downstream 3.0 ports monitor. plug power cables computer monitor nearby outlet. turn monitor computer. image, see universal serial bus () specific problems . use cable slot monitor stand organize cables. : 

avoid signal interference, wireless device connected 1 downstream port connect device. use connector connected cable computer upstream connector monitor. * 2 downstream port power 12/.null/.null│/.null/.nullabout monitorbottom view 1 power connector connect power cable. 2 security lock slot secures monitor security lock (security lock included). 3 (1, 2) port connector connect computer 4 displayport connector connect computer cable. monitor /.null/.null│/.null/.null13* headphone usage supporte audio line connector. ** avoid signal interference, wi reless device connected downstream port, r ecommended connect devices adjacent port(s).5 type-c port connect type-c cable came monitor computer mobile device. port supports power delivery, data, displayport video signal. fastest transfer rate alternate mode dp1.2 supports maximum resolution 3440 x 1440 60hz, 20v/4.5a, 15v/3a, 9v/3a, 5v/3a. supported versions windows prior windows 10. 6 audio-line connect speakers. * 7 (1, 2) upstream port 

section, follow functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1t urn computer monitor. 2un plug video cable back computer. 3t urn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending selected input, dialog shown continuously scroll screen. : message may slightly different according connected input signal. 4this bo x also appears normal syst em operation, video cable becomes disconnected damaged. 5t urn monitor reconnect video cable; turn computer monitor. video controller computer, yo ur monitor functioning properly. troubleshooting | 51built-in diagnostics abnormality experiencing inherent problem monitor, computer video card. : ou run built-in diagnostics video cable unplugged monitor self-test mode . 1ensur e screen clean (no dust particles surface screen). 2unp lug video cable(s) back computer monitor. monitor goes self-test mode. 

resolution specified monitor. 207appendix appendixprevention afterimage burn-in continuously changing video pattern. panel displays fixed pattern extended period time (more 12 hours), slight voltage difference may occur electrodes pixels control liquid crystals. accumulated voltage difference reduced. appendixpowering off, screen saver power saving mode power product 4 hours using 20 hours. (de40a / de46a / de55a) power product 2 hours using 12 hours. (me40a / me46a / me55a / ue46a / ue55a / de40a / de46a / de55a) go display properties > power supply set product power required. using screen saver recommended. regular color change avoid combinations text color background color contrasting brightness. regular text color change use bright colors similar brightness. move change text every 30 minutes shown below. regularly display moving image along logo.interval: display moving image along logo 60 seconds using 4 hours. : : : : : [ step 1 ] [ step 2 ] [ step 3 ] 20:30 

cable electrical outlet. cleaning, handling monitor: • clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. compressed air. • use lightly-dampened, warm cloth clean monitor. avoid using detergent kind detergents leave milky film monitor. • notice white powder unpack monitor, wipe cloth. • handle monitor care darker-colored monitor may get scratched show white scuff marks lighter-colored monitor. • help maintain best image quality monitor, use dynamically changing screen saver turn monitor use. 26/.null /.null│/.null /.nullsetting monitorsetting monitor stand shipped mo nitor. attaching stand purchased source, follow set instructions included stand. 1.f ollow instructions flaps carton remove stand top cushion secures it. 2.i nsert stand base blocks fully stand slot. 3.l ift screw handle turn screw clockwise.4.a fter fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. setting monitor /.null /.null│/.null /.null275.lift cover, shown, expose area stand assembly. 

button decrease brightness (min. smart activated. button increase contrast press button decrease contrast (min. 100).the co ntrast function adjusts degree difference darkness lightness monitor screen. operating monitor /.null /.null│/.null /.null39input source use inp ut source menu select different video signals may connected monitor. type-c connector. •pr ompt multiple inputs : always displays “ switch -c video input ” message choose whether switch not. •ye : always switch -c video input (without asking) type-c cable connected. •no: never automatically switch -c video input type-c cable connected. auto select on. cereset monitor input settings factory se ttings. 40/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorcolor use color adjust color setting mode. •standard : loads monitor's default color settings. default preset mode. •com fortview: decreases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. lue light emission monitor may cause personal injury digital eye strain, eye 

delta volume: levels volume differences channels connected devices. switch connected device change delta volume. 25enter current code using 7. buttons . override existing codes. screen appears prompting enter /a2cornerdwnrt code. code every time turn . appear turn . display channel list. unlock channel.automatically switch (on timer)on timer switches specified channel specified time standby. set frequency daily, once, . starting time. external source set channel. selected. timer feature. certain programmes certain channels locking controls. buttons . box confirmation. code set successfully, dialogue box disappear. however, code cannot set, new dialogue box prompt re-enter code. prompted select menu language install .this chapter provides instructions reinstall fine tune channels. correct. move selectsound move selectsound channels. press . dialogue box appears asking /a2cornerdwnrt really want stop continue process. store new channel. /a2cornerdwnrtthe analogue: manual menu appears. 

properties → monitor, adjust screen refresh rate monitor settings. •windows : go control panel → appearance themes → display → settings, adjust resolution. •windows /2000: go control panel → display → settings, adjust resolution. •windows vista: go control panel → appearance personalization → personalize → display settings , adjust resolution. •windows 7: go control panel → appearance personalization → display → adjust resolution, adjust resolution. •windows 8(windows 8.1): go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust resolution, adjust resolution. •windows 10: go settings → system → display → advanced display settings , adjust resolution. •windows : set power-saving mode control panel → appearance themes → display → screen saver settings → power options . •windows /2000: set power-saving mode control panel → display → screen saver settings → power options . •windows vista: set power-saving mode control panel → appearance personalization → personalize → 

v-position press [ ]. 5press [ ] configure h-position v-position . 6the selected option applied.u24e850r / u32e850r u28e850r game mode eye saver mode h-position displayed thescreen left orright. h-position displayed thescreen down. 624 configuring / settings4 configuring / settings 4.1 / main screen time another source device displayed inset windows. source devices simultaneously left right sides screen.  compatible windows7 windows8.  / function may available depending specifications graphics card used. screen blank / mode optimum resolution selected, go (instructions based windows 7.) screen blank resolution set optimum resolution, change resolution 1280 x 1024.  screen may flicker briefly appear afte r delay enable disable / function change screen size / function activated. depending graphics card performance.  u24e850r graphics card supports 4k (3840 x 2160 @ 60 hz) resolution connect port.  u28e850r / u32e850r graphics card supports 4k (3840 x 2160 @ 30 hz) resolution connect 

receiver far away possible 3.0 port. appendix /.null/.null│/.null/.null69appendix specified documentation may result exposure shock, electrical hazards, and/or mechanical hazards. website located www.dell.com/regulatory_compliance . contact information purchase invoice, packing slip, bill, dell product catalog. • online technical assistance — www.dell.com/support/monitors •c n c n g e l l — www.dell.com/contactdell dell ultrasharp u3419w monitor better use computer. data instructions followed. personal injury, death. copyright intellectual property laws. dell™ dell logo trademarks dell inc. united states and/or jurisdictions. marks names mentioned herein may trademarks respective companies. 2018 - 07 received components contact dell something missing. stand setup guide setup instructions. monitor /.null/.null│/.null/.null7stand base (enables ports monitor) •q u c k e u p g u e • factory calibration • safety, environmental, regulatory information 8/.null/.null│/.null/.nullabout 

mode set calibration, colour temperature disabled. white balance -the displayed image may differ depending model.2 point • r-offset / g-offset / b-offset: adjust colour’s (red, green, blue) darkness. • r-gain / g-gain / b-gain: adjust colour’s (red, green, blue) brightness. • reset: suitable environments videowall display used. 10 point • / ―some external devices may support function. ―enabled picture mode set offices & schools (videos/images). gamma -the displayed image may differ depending model.adjust primary colour intensity. ―if picture mode set calibration, gamma disabled. -the displayed image may differ depending model.select whether apply brightness, colour, gamma uniformity settings customized using colour calibration programme advanced colour management information advertisement modes. • apply / apply ―for information advanced colour management programme, contact dealer purchased product from. ―if picture mode set calibration, calibrated value disabled. advanced settings 0 

dp1.1a. enable hbr2, refer instruction section " connecting monitor function " ). ■ supports picture picture () picture picture () select mode. front panel controls 1function buttons (for information, see operating 2 power on/off button (with indicator) back view back view monitor stand 1vesa mounting holes (100 mm x 100 mm - behind attached plate) wall mount monitor using -compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label list regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 connector label indicate connector locations. 5 security lock slot secure monitor security cable lock. 6 dell soundbar mounting brackets attach optional dell soundbar. 7 barcode serial number label refer label need contact dell technical support. route cables slot. side view 1 card reader see card reader specifications information. 2 stream port connect devices. 3 stream portconnect devices. bottom view 1ac power cord connector connect power cable . 2dc power connector 3 audio 

normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. setting monitor | 31 : default port. select input source monitor switch mdp. function : supports feature. make use feature, : remove rubber plug use connector. 32 | setting monitor connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1 a. connect one computer: connect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. b. connect two computers: connect upstream 3.0 ports appropriate 3.0 ports two computers. use menu select two upstream sources input sources. see select switch . : connecting two computers monitor, monitor’s downstream ports keyboard mouse assigned different input signals two computers changing selection setting 2 connect 3.0 peripherals downstream 3.0 ports monitor. 3 plug power cables computer monitor nearby outlet. a. connect one computer b. connect two computers setting monitor | 33 4 turn monitor computer. image, see troubleshooting . : prevent scratches 

differently, depending software, components peripherals ordered shall obligation update information. accordingly, customer rely upon information making decisions electrical tolerances otherwise. warranty accuracy completeness expressed implied. : monitor -compliant. monitor | 15pin assignments 1 ml3(n) 2 3 ml3(p) 4 ml2(n) 5 6 ml2(p) 7 ml1(u) 8 9 ml1(p) 10 ml0(n) 11 12 ml0(p) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr 16 | monitor 1 ml0(p) 2 3 ml0(n) 4 ml1(p) 5 6 ml1(n) 7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 return 20 dp_pwr monitor | 17mdp connector 1 2 hot plug detect 3 ml3 (n) 4 config1 5 ml3 (p) 6 config2 7 8 9 ml2 (n) 10 ml0 (p) 11 ml2 (p) 12 ml0 (p) 13 14 15 ml1 (n) 16 (p) 17 ml1 (p) 18 (n) 19 20 dp_pwr 18 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 19mhl connector 1 n/c 2 cd_sense 3 n/c 4 

control multiple display devices simultaneously using . ―multiple products connected using rj45 port product ports . ―multiple products connected using rs232c / port product. ―to use player feature, set play via magicinfo system . • network channel: play content using server. ―to run network channel, make sure product connected server. • local channel: play content internal memory external memory.player channels, templates files. -the displayed image may differ depending model.this feature provided support → go home. • set magicinfo mode magicinfo server network settings. ―first configure server network settings device approval. 1 access server assigned device. 2 enter password log in.3 select device top menu bar. 4 select magicinfo menus left. 5 select unapproved sub-menus magicinfo. 6 select approve button device list unapproved magicinfo devices. 7 enter information required approve device. • device name: enter device name. • device group: select specify group. • location: enter 

(measured diagonally) 3840 x 2160 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • u3223qe: 80.01 cm (31.5 in.) active area display (measured diagonally) 3840 x 2160 (16:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angles 100% srgb, rec.709 98% -p3 color average delta e <2. • tilt, swivel, pivot vertical extension adjustment capabilities. • removable pedestal stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier set elegant viewing experience. • extensive digital connectivity helps future-proof monitor. • single -c supply power compatible notebook receiving video signal. • -c rj45 ports enable single-cable, network-connected experience. • plug play capability supported computer. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. monitor | 9• power buttons lock. • security lock slot. • supports picture 

customer service center. •do place objects containing liquid (vases, pots, bottles, etc) metallic objects top product. ‒be sure power product disconnect power cord water foreign substances entered product. contact samsung customer service center.operation 8caution •leaving screen fixed stationary image extended period time may cause afterimage burn-in defective pixels. ‒activate power-saving mode moving-picture screen saver using product extended period time. •disconnect power cord power socket plan using product extended period time (vacation, etc). ‒dust accumulation combined heat cause fire, electric shock electric leakage. •use product recommended resolution frequency. ‒your eyesight may deteriorate. •do put / adapters together. •remove plastic bag / adapter use it. •do let water enter power device get device wet. ‒an electric shock fire may result. ‒avoid using product outdoors exposed rain snow. ‒be careful get / adapter wet wash floor. •do put / adapter near heating apparatus. 

press joystick open menu launcher. move joystick up/down/left/right toggle menu options. operating monitor | 55joystick functions • toggle joystick open main menu . • toggle joystick left right select desired shortcut keys . • toggle joystick exit. 56 | operating monitor (shortcut key 1)select switch upstream sources (shortcut key 2)sets input source . (shortcut key 3)allows choose list preset color modes . (shortcut key 4)to directly access brightness/contrast adjustment sliders. (shortcut key 5)use button choose list /. 1 downuse (increase) (decrease) buttons adjust items menu. 2 3 4 adjustment necessary. darkness lightness monitor screen. operating monitor | 59icon menu monitor. 90w select -c 90w input using 90w connector. press joystick button confirm selection. press joystick button confirm selection. press joystick button confirm selection. select function. select functions: • prompt multiple inputs: always show switch switch not. • yes: monitor always switch -c video without 

website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. : begin procedures section, follow safety instructions . connect monitor computer: 1 turn computer. 2 connect -mdp// cable monitor computer. (vertically extend tilt monitor completely rotate cable connection. see rotating monitor .) 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 1.1 graphic card may display normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. 26 | 

installing purchased product first time. •if product reinstalled move different spot move different house. •if customer requests instructions use another company's product. •if customer requests instructions use network another company's program. •if customer requests software installation setup product. •if service technician removes/cleans dusts foreign materials inside product. •if customer requests installation additionally purchasing product home-shopping online.a product damage caused customer's fault •external impact drop. •use supplies separatly sold product unspecified samsung. •repair person besides engineer outsourcing service company partner samsung •remodeling repairing product customer. •using incorrect voltage non-authorised electrical connections. •not following "cautions" user manual. •if product fails natural disaster. (lightning, fire, earthquake, flood damage, etc) •if consumable components used up. (battery, toner, fluorescent lights, head, vibrator, lamp, filter, 

ess joystick confirm selection. • screen, press joystick launch menu launcher. see accessing menu launcher . • displayed, press joystick confirm se lection save settings. operating monitor /.null /.null│/.null /.null39using on-screen display () menu access main menu shortcut functions, • move right enter submenu.• move left exit submenu. • 2-way (up down) directional navigation.• toggles menu items. • increases (up) decreases (down) parameters selected enu item. 1 ee accessing menu system . 40/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorusing navigation keys following navigation keys displayed . proceed another menu exit menu. move joystick left exit.2 functionswhen move joystick left right oggle shortcut functions, selected item highlighted shifted center position. press joysti ck enter submenu. • witch : switch upstream sources / mode. •input sour ce: choose input source list video signals may connected monitor. •pr eset modes : choose preferred color mode list preset modes. •brig 

port/hub. 6 downstream 6 chapter 3 setting monitor connecting cables 1. place monitor convenient, well- ventilated location near computer. remove cable management clip pede stal pulling outward two sides clip (1) lifting clip pedestal (2). connect signal cable, -d sig nal cable, displayport signal cable. determined video cable used. monito r automatically determine inputs valid video signals. inputs selected pressing +/source button front panel on-screen display () feature pressing menu button. ● analog operation, use signal cable provided. connect signal cable connector rear monitor end connector onthe computer. ● digital operation, use -d sign al cable provided. connect -d signal cable connector rear monitor end dviconnector computer. ● displayport digital operation, use displa yport signal cable (not provided). connect displayport signal cable displayport connector rear monitor end displayport connector computer. connect one end provided cable hub connector rear panel computer, end 

-the displayed image may differ depending model.you select sound mode suit personal preferences. • standard: selects normal sound mode. • music: emphasizes music voices. • movie: provides best sound movies. • clear voice: emphasizes voices sounds. • amplify: increase intensity high-frequency sound allow better listening experience hearing impaired. ―if speaker settings set external, sound mode disabled. sound effect -the displayed image may differ depending model.configure preferred sound effect output sound. ―if speaker settings set external, sound effect disabled. ―available sound mode set standard. • / • / • balance l/r: adjusts balance right left speaker. • 100hz / 300hz / 1khz / 3khz / 10khz (bandwidth adjustment): adjusts level specific bandwidth frequencies. • reset: resets equalizer default settings. sound -the displayed image may differ depending model.select whether hear () (). • () / () -the displayed image may differ depending model.select sound output listen video call. • 

display settings system button turn monitor using front panel controls features change. 1 2 3 keys move setting options press select input source want. 4 5 6 (with power light indicator)use power key turn monitor off. 1 2 4 change settings wait menu disappear. press key launch menu display main menu. press keys move setting options. move one icon another, option name highlighted. see following table complete list options available monitor. press key activate highlighted option. press keys select desired parameter. press key enter slide bar use keys, according indicators menu, make changes. press key return main menu. brightness brightness adjusts luminance backlight. key increase brightness key decrease brightness (min 0 / max 100). contrast adjust brightness first, adjust contrast adjustment necessary.use key increase contrast key decrease contrast (min 0 / max 100). scan sources select scan sources , monitor auto detects either -d input dislpayport input mini dislpayport input input. 

stikkontakt. www.dell.com rohsid xxxxxxxxxxflicker free www. tuv.com www. tuv.com ઊ寉 ҅ऀ惐چ㔼⟆؞嫌ԃ 1 mounting holes (100 mm x 100 mm-behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately) . 5 barcode, serial number, service 6 dell soundbar mounting slots attaches optional dell soundbar. covering mounting slots affixing dell soundbar. 7 cable management slot use organize cables placing slot. monitor | 9side view 12 3456789 1 power connector connect monitor power cable. 2 1 connectorconnect computer cable.3 2 connector 4 connector (in) connect computer cable. 5 mdp connector (in) connect computer mdp cable. 6 audio line-out port connect speakers playback audio coming headphones. earphones headphones cause hearing damage loss. downstream port 7 upstream ports connect cable comes monitor 

main menu use items, press button display function key guide. exit pressing button again. ―when mode available, position left right sides screen changed using key. ―if control locked, brightness contrast adjusted. ―actual models functional variation, function key guide options different. 13 control source power could used below. initial screen ―the displayed image may differ depending model. ―this menu available g ―this menu available eye saver mode enabled. ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―this menu available mode set .changing volume setting ―the displayed image may differ depending model. ―if audio quality connected input device poor, auto mute function product may mute sound cause choppy audio applying headphones speakers. set input volume input device least 20% control volume using volume control ( button /) product. ―what auto mute? ―to activate mute function, access volume control screen, use button move focus down. deactivate mute function, access 

content running 188 testing product188 checking resolution frequency 189 check followings. 192 q & 196 powersaver197 preset timing modes199 license table contents 206 optimum picture qu ality afterimage 206 optimum picture quality 207 prevention afterimage burn-in 210 correct disposal product (waste 210 correct disposal batteries product - europe 211 terminology 1.1 checking contents 1.1.1 removing packaging 1remove black locking device bottom box. 2using grooves box, lift remove top box. 3check components remove styrofoam plastic bag. 4store box dry area used moving product future. 1 preparations1.1.2 checking components  contact vendor purchased product components missing.  appearance components items sold separately may differ image shown. ensure connect adapters correct rs232c port product.quick setup guide warranty card (not available locations)user manual (aa59-00555a)batteries (not available locations)d- cable (bn61-07295a)holder-wire stand (bn61-05491a) 456 789 -0pre-.  

files port back side panel product. 3 player page automatically appears soon device connects product. ―if one device connected, files saved device displayed automatically. ―to view content saved device, connect device port product. 1 press remote control. alternatively, go source using menu. 2 select source , press button remote control. options menu displayed. 3 select disconnect device wait device disconnected. device disconnected.it recommended use power adapter. ―the media playback feature available devices support . feature allows search media content control content playback product connecting mobile device product. 1 press remote control. alternatively, go source using menu. 2 select network source . network device menu appears. 3 select options screen, select multimedia device settings. list devices connected product appear. 4 select device approve device connection. playback available devices permitted connect. ―sending media content playback request mobile device displays 

specifications table b-3 2311cm/2311f/2311x specifications (continued) 32 appendix b technical specifications table b-5 2711x specificat ions (continued) centered screen. ●you using factory preset mode. changes made factory preset mo des saved memory. factory preset mode. also least te n user modes entered stored. 34 appendix b technical specifications power adapters guarantee trouble-free performance. nevertheless, display might co smetic imperfections appear small bright dark spots. co mmon monitor di splays used products supplied vendors specific monitor. imperfections caused one defective pi xels subpixels. (a bright spot dark background), al ways (a dark spot bright background). first visible two. defective subpix el (dot defect) less visi ble defective whole pixel, small visible specific background. normal operating mode support ed resolution refresh rate, distance approximately 50 cm (16 in). expect that, time, indust ry continue improve ability produce displays fewer cosmetic 

users read write information memory card. • flash memory card reader automatically recognized microsoft ® • installed recognized, memory card (slot) appears drive letter. • standard file operations (copy, delete, drag-and-drop, etc.) performed drive. : install card reader driver (provided drivers cards detected properly inserted card slot. • supports microsoft ® windows ® vista, windows ® 7 service pack (sp1) • mass storage class device (no drivers required microsoft ® • supports various memory card media. 1ms pro , high speed memory stick (), memory support 3.0 speed1 supported (sp1) windows ® 8/windows ® 8.1 monitor automatically provides computer system extended display system configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different settings desired. pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information dell support/monitors . monitor  19maintenance guidelines : read follow safety instructions cleaning monitor. : 

conditions satisfied.  digital output device connected using // cable.  input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.).  set external input connected // / mode set . 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.in mode game mode 16:9picture choose size aspect ratio thepicture displayed onscreen. 4:3 16:9screen fit eye saver mode 16:9picture choose size aspect ratio thepicture displayed onscreen. 4:3 16:9screen fit 61screen setup3 3 screen setup3.12 screen adjustment 3.12.1 configuring h-position & v-position menu available picture size set screen fit mode. 480p 576p 720p 1080p signal input mode monitor display normally, select screen fit adjust horizontal position 0-6 levels. 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move screen adjustment press [ ] product. 4press [ ] move h-position 

cooler normal mode. ‒normal : display standard color tone. ‒warm 1 : set color temperature warmer normal mode. ‒warm 2 : set color temperature warmer warm 1 . ‒custom: customize color tone. ―when external input connected / / mode set , color tone four color temperature settings ( cool, normal , warm custom ). •gamma: adjust middle level luminance. ‒mode1 / mode2 / mode3 26 ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―not available mode set . •off / mode1 / mode2 ―comparing mode1 , mode2 stronger effect. may occur, depending connected source device. case, black level used adjust image quality. ―this function available mode. ―not available mode set . •normal : select mode contrast ratio degradation. •low : select mode reduce black level increase white level contrast ratio degradation. ― black level may compatible source devices. ―the black level feature activated certain resolution, 720p @ 60 hz 1080p @ 60 hz.eye saver mode lower blue light levels. eye saver mode 'on', 

signals may connected monitor. button select displayport input source. mini displayport () connector. press button select mini displayport input source. press button select input source. operating monitor  31 monitor’s color settings. • : select option monitor connected computer player using /mini cable. • ypbpr: select option player supports ypbpr output. default preset mode. • multimedia: loads color settings ideal multimedia applications. applies input timing ( color domain) only. • movie: loads color settings ideal movies. color domain) only. • game: loads color settings ideal gaming applications. • paper: loads brightness sharpness settings ideal viewing text. blend text background simulate paper media without affecting color images. applies input format only. • color temp. : screen appears warmer red/yellow tint slider set 5,000k cooler blue tint slider set 10,000k. • color space: allows users select color space: adobe , srgb , cal1 , cal2 . –adobe : mode compatible –srgb: 

configuring bright 47 brightness 47 configuring brightness 48 contrast 48 configuring contrast 49 sharpness 49 configuring sharpness 50 color 50 configuring color 52 angle (u28e850r) 52 configuring angle 54 black level 54 configuring black level settings 55 eye saver mode 55 configuring eye saver mode table contents 56 configuring game mode 58 response time 58 configuring response time 59 picture size 59 changing picture size 61 screen adjustment 61 configuring h-position & v-position 64 configuring / mode 65 configuring size 66 configuring position 67 configuring sound source 68 configuring source 72 configuring picture size 76 configuring contrast 78 changing transparency 79 language 79 configuring language 80 display time 80 configuring display time 81 configuring freesync 84 smart eco saving 84 configuring smart eco saving 85 timer plus 85 configuring timer 87 configuring eco timer table contents 89 configuring super charging 91 / mode 91 configuring / mode 93 displayport ver. 93 

signals.). ―this set external input connected // / mode set .contrast ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. ―a change language setting applied onscreen menu display. ―it applied functions . period time. ―the functions available may vary depending product model. color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. compatibility graphics card. ―not available / mode set on. ―the sound quality monitor may decrease freesync enabled. •off: disable freesync. •standard engine : enable basic freesync functions graphics card. •ultimate engine : enable freesync feature higher screen frame rate. screen tearing (abnormal sync screen content) reduced mode. note screen flickering may occur game play. ―the freesync function enabled hdmi2, displayport minidp mode. •the screen may flicker depending type graphics card, game option settings, 

correct port number change port number.) • magicinfoserver access • allow / deny • active / passive -the displayed image may differ depending model.initial settings (system) ―enter 4 digit number. default number “0-0-0-0". 1 selecting language 2 rotate menuconfigure menu page orientation. - landscape / portrait 3 network settingsset network connection. press e button start. know network set information want set later, select skip . set network connection later using network menu. 4 clock setset current date time, select next . 5 play viaselect appropriate player mode depending environment using product. ―the play via setting step appears connected network. 6 setup completecongratulations! setup complete ready get started. time 0 sec -the displayed image may differ depending model.you configure clock set sleep timer. also set product automatically turn specified time using timer function. ―press button want view current time. ―you set date time directly pressing number buttons remote 

information dell monitor http:/ / www.dell.com/support/monitors . bright spots•c c l e p w e r n - f f . • pixel permanently natural defect occur technology. • information dell monitor http:/ / www.dell.com/support/monitors . 64/.null/.null│/.null/.nulltroub l eshootingbrightness • adjust brightness & contrast controls via . • perform monitor self-test feature check determine lines also self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • perform monitor self-test feature check determine scrambled screen appears self-test mode. • check bent broken pins video cable connector. • restart computer safe mode. connecting monitor computer connected properly secure. • reset monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. troub leshooting /.null/.null│/.null/.null65missing color picture missing color• perform monitor self-test feature check. • ensure video cable connecting monitor 

upstream port. indicate input signal 1. indicate input signal 2. audio dellultrasharp up3017a sub-window. upstream cable unplugged. option greyed upstream cable plugs in. languages , amount time menu remains screen, on. 20 (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, (min. active press button. buttons adjust slider 1-second increments, 5 60 seconds. user adjustments allowed. buttons locked. hard lock (press hold exit button 6 sec) button 6 sec) personalize select preset modes, brightness/contrast, input dellultrasharp up3017a dellultrasharp up3017a adjust monitor settings using software computer. performance monitor. dellultrasharp up3017a degree image retention, program may take time run. select enable start process. dellultrasharp up3017a manual brightness adjustment disabled. dell ultrasharp up3017a switched oﬀ. following message: dellultrasharp up3017a changeyourinputtimingto 2560x1600, 60 hz oranyothermonitor listedtimingasperthemonitorspeciﬁcations. computer. see 

name. device group : select specify group. location : enter current location device. 172magicinfo lite10 10 magicinfo lite8select view lite device menu check device registered. 9when device approved server, schedule registered selected group downloaded device . schedule run af ter downloaded.  details configure schedule, refer <magicinfo server user's manual>.  device deleted list devices approved server, device reboot reset settings. 173magicinfo lite10 10 magicinfo lite10.2.4 setting current time 1go tabs device time . 3select clock set , sync time server. <magicinfo server user's manual>. 174magicinfo lite10 10 magicinfo lite10.3 local schedule 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. 2run schedule created local schedule. 10.4 local schedule manager internal memory according customized playback sequence. 10.4.1 registering local schedule 1select local schedule manager magicinfo lite menu screen. 10 magicinfo lite2select create local schedule manager screen. 

disable monitor 2.black screen : •ensure graphics card supportdp1.4 (older dp1.1 version supported up3218k).1./post screen observed, black screen /post, long period black screen monitor wake sleep : 3.cannot achieve image unstable 8k4k resolution: •ensure graphics card capable support 8k4k. •use in-box cables connection . non- certiﬁed low quality integrity/bandwidth, resulting reduced performance.•recomme nded list cards: nvidia geforce series : gtx1070/1080, •graphics card requirement: • driver version: revision later 17.10 later http://support.amd.com/en-us/download •nvidia driver version: revision later 381.xx later http://www.nvidia.com/download/index. aspx?lang=en-us•graphics card requirement: cables connect port moni tor port notebookd setting monitor | 23connecting 3.0 cable connect 3.0 cable computer complete monitor setup: 1. connect upstream 3.0 port (cable supplied) appropriate 3.0 port computer. connect 3.0 peripherals downstream 3.0 ports monitor. plug power cables 

normally. blinking white light indicates monitor standby mode. operating monitor | 37 1 downuse (increase) (decrease) keys adjust items menu. 2 3 : changes make using menu automatically saved move another menu, exit menu, wait menu disappear. 1 press button launch menu display main menu. 2 press buttons move options. move one icon another, option name highlighted. 3 press button activate highlighted option. 4 press buttons select desired parameter. 5 press enter slide bar use button, according indicators menu, make changes. 6 press button return main menu select another option press button two three times exit menu. operating monitor | 39 (minimum 0; maximum 100). button increase brightness. button decrease brightness. adjustment necessary. button increase contrast press button decrease contrast (between 0 100). lightness monitor. input source use input source menu select different video inputs connected monitor. 40 | operating monitor connector. select input source. mdp select mdp 

display resolution. two inputs ac tive, monitor display de fault input source. default source one active inputs, monitor display highest ranking priority input following order: displa yport, , . change default source pressing front panel menu button selecting source control > default source . two connectors located side panel monitor. 2.0 ports monitor. refer step 4 connecting cables page 7. 12 chapter 3 setting monitor removing monitor pedestal base mounting fixture. power signal cables disconnected. also disconnect cables connected themonitor. disconnect remove signal, power, cables monitor. lay monitor face flat surface covered clean, dry cloth. pivot base 45 degrees clockwise remove screw back monitor, pivot base 45 degrees counter-clockwise remove screw back themonitor. rotate base monitor (1) pull back (2) unhinge tabs monitor stand slots monitor. remove monitor panel pedestal base. refer removing monitor pedestal attach third-party mounting solution monitor, four 4 mm, 0.7 

menu language. 5 coordinating osd5.3 display time period time. 5.3.1 configuring display time 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move onscreen display press [ ] product. 3press [ ] move display time press [ ] product. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. set long menu window remain onscreen isnot use.transparency 6.1 freesync  functions available monitor may vary depending model. refer actual product.  freesync displayport 1.2 function, choice displayport ver.1.1 , access signal, freesync function available. make sure use samsung  sound quality monitor may decrease freesync enabled.  available / mode set . 6.1.1 configuring freesync 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move system press [ ] product. 3press [ ] move freesync press [ ] product. off: disable freesync . on: enable basic 

color• perform monitor self-test feature check. • ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. good• try different color preset modes • change input color format • run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen• use power management feature turn monitor times use (for information, see power • alternatively, use dynamically changing screensaver. troubleshooting  55product specific problems smallimage centered screen, fill entire viewing area• check aspect ratio setting • reset monitor factory monitor buttons front panelosd appear screen• turn monitor, unplug power cord, plug back, turn user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure mode moving mouse pressing key keyboard. • check make sure video source displayport mini displayport media. • check whether signal cable plugged properly. re-plug signal cable 

ter connected cable computer stream connector monitor. * 2 downstream port power ch argingconnect charge device. * avoid signal interference, wireless device connected downs tream port, recommended connect devices adjacent port(s).label monitor | 11bottom view 1 power cord conn ectorcon nect power cable. 2 security lock slot secures monitor security lock (security lock included ). 3 (1, 2 ) port connector connect computer cable. 4 displayport conn ectorco nnect computer cable. 5 mini displayport conn ectorco nnect computer mini- cable. 6 displayport () conn ectordisp layport output (multi-stream transport) capable monitor . 1.1 monitor connected last monitor chain. enable , refer instruction section "connecting monitor multi-stream transport () function ". 7 audio-line connect speakers. * 8 (1, 2 ) upstream port connect cable came monitor computer. cable connected, use connect ors monitor. use conn ector af ter connected cable computer stream connector monitor. ** 12 | monitor* 

broadcasts. •16:9 : display picture aspect ratio 16:9. •screen fit : display picture original aspect ratio without cutting off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions satisfied. ―a digital output device connected using / cable. ―the input signal 480p, 576p, 720p, 1080p monitor display normally (not every model support signals.). ―this set external input connected / / mode set ―this menu available picture size set screen fit mode. select screen fit adjust horizontal position 0-6 levels. main screen time another source device displayed inset windows. source devices simultaneously left right sides screen. picture ―the displayed image may differ depending model. ―compatible windows7 windows8. ―the / function may available depending specifications graphics card used. screen blank / mode optimum resolution selected, go control panel display screen resolution click detect . (instructions based windows 7 .) screen 

product issue occurs. •hold plug disconnecting power cord power socket. 6warning • , . •do install product poorly ventilated spaces bookcase closet. •install product least 10 cm away wall allow ventilation. •keep plastic packaging reach children. ‒children may suffocate. •do install product unstable vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.) ‒the product may fall become damaged and/or cause injury. ‒using product area excess vibration may damage product cause fire. •do install product vehicle place exposed dust, moisture (water drips, etc. •do expose product direct sunlight, heat, hot object stove. ‒the product lifespan may reduced fire may result. •do install product within reach young children. ‒the product may fall injure children. •edible oil (such soybean oil) may damage distort product. keep product away oil pollution. install use product kitchen near kitchen stove.caution •do drop product moving. •do set product front. •when installing product cabinet shelf, make 

button content devi ce playing stop playback return previous input mode. ü ü 122media media6.4 music 1turn product. 2connect device containing photo, music and/or movie files port back side panel product. 3when device connected product, connected device screen appears. select connected device, press [ ]. 2press [ ] button [ ](play) button. when music playing, search using [ ] () [ ] () button.  sound abnormal play mp3 files, adjust equalizer sound menu. (an over-modulated mp3 file may cause sound problem.)  pressing button content device playing stop playback return previous input mode. 1on music screen, press / / / button select edit mode , press [ ] button. a check box appears left files. a check appears check box. 3repeat step 2 select additional tracks. to select files current page, select select top page, press [] . 4p r e h e /// b u n e l e c add playlist . note selecting clear playlist return playlist default playlist remove tracks added. 5press [ ] button. message “ 

windows l keys time lock window operating system. operating system cannot locked, due constraints windows nothing product. ()udqodlv'0dj\,3rovnl3ruwxjxrv ƨǌǉǉǁƿǀ(vsdxro6yhqvnd7unoh ᣣᧄ⺆㩷∝䇁ଞ˲߭ 34preparations1 1 preparations1.5 rotating monitor [caution] 1if "magicrotation auto" software installed monitor, contents screen cannot rotated. still rotate 90° display properly. 2once rotated, may appear different view mode mode rotated. 0° 90° 352 connecting using source device2 connecting using source device 2.1 connecting 2.1.1 pre-connection checkpoints before connecting source device, read user manual provided it. do connect power cable connections completed.connecting power cable connection may damage product. check types ports back product want connect. 2.2 connecting using  connecting parts may differ different products.  ensure screen displays properly, use -to-, micro -to- nonstandard cables bought dealer. recommended use cables came product.  use cable 

contrast ratio sets setting off. factory default setting off. automatically adjusts balance white andblack levels provide optimal image. screen. horizontal position changes viewing position menu left right area thescreen. vertical position changes viewing position menu top bottom area screen. transparency adjust view background information . timeout sets time seconds visible last button pressed. thefactory default 30 seconds. monitor. power saver enables power saving feature (see ●on ●off power-on recall restores power monitor following unexpected removal power. select: ●on ●off mode display displays r esolution, refresh rate, frequency information screen eachtime main menu accessed. ●on ●off monitor status displays operating status monitor time monitor poweredon. select location display status: ●top ●middle ●bottom ●off / support allows computer control ●on ●off 22 chapter 4 operating monitor icon main menu options sub-menu options description bezel power turns light () power button 

at: http://www.hp.com/support. backlit monitors trademark microsoft corporation services set forth express warranty statements accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. information protected copyright. photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent hewlett-packard company. technical specifications. harm loss life. damage equipment loss information. iii iv guide table contents 1 product features .............................................................................................................................................. 1 2 safety maintenance guidelines .................................................................................................................. 3 3 setting monitor ...................................................................................................................................... 5 

using grey may contribute afterimage burn-in. ―avoid using colours contrasting brightness (black white; grey). : -use bright colours similar brightness. : : : -move change text every 30 minutes shown below. [ step 3 ] [ step 2 ] [ step 1 ]20:30 -regularly display moving image along logo. ⃕manufactured licence u.s. patent no’s: 5,956,674, 5,974,380, 5,978,762, 6,487,535, 6,226,616, 7,212,872, 7,003,467, 7,272,567, 7,668,723, 7,392,195, 7,930,184, 7,333,929 7,548,853. , symbol, symbol together registered trademarks & premium sound | 5.1 trademark , inc. ⓒ2012 , inc. rights reserved. purchased divx video-on-demand () movies. obtain registration code, locate divx section device setup menu. go vod.divx.com information complete registration. terminology 480i / 480p / 720p / 1080i / 1080p____ scanning rates refers number effective scanning lines decides screen resolution. scanning rate may indicated (interlaced) p (progressive), depending scanning method. - scanningscanning refers process 

hardware software using numbers contacting ab monitor model. user guide © 2016 development company, l.p. registered trademarks licensing . change without notice. warranties express warranty statements accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technical editorial errors omissions contained herein. features may available product. access latest user guide, go http://www.hp.com/ support , select country. select get software drivers , follow on-screen instructions. iii iv guide table contents 1 getting started ............................................................................................................................................. 1 54.61 cm/21.5–inch model, 58.42 cm/23–inch model, 60.47 cm/23.8–inch model ................................................................................................................................ 3 63.33 cm/25–inch model 68.6 cm/27–inch model 

, , , ): select size subpicture. • position ( , , , , ): select position sub-picture. • sound select (main / sub): choose listen sound main picture sub picture. rotation -the displayed image may differ depending model.rotate menu • landscape: display menu landscape mode (default). • portrait: display menu portrait mode right side product screen. ―available , , hdmi1, hdmi2, magicinfo, displayport mode. • landscape: display screen landscape mode (default). • portrait: display screen portrait mode. ―available , , hdmi1, hdmi2 (when connected), displayport mode. • full screen: display rotated screen full screen. • original: display rotated screen original aspect ratio. ―available rotate content set portrait. ―available , , hdmi1, hdmi2 (when connected), displayport mode. screen protection -the displayed image may differ depending model.auto protection time formation burnt ghost images screen. • / 2 hours / 4 hours / 8 hours / 10 hours technology. • pixel shift (off / ) ―horizontal, 

power button rear monitor turn on. 12 consecutive hours non-use. avoid burn-in image damage monitor screen, always activate screen saver application turn monitor use prolonged period time. image retention condition may occur screens. monitors “burned-in image” covered warranty. disable feature, press hold power button 10 seconds. select power control , select power , select off. input current active signal, status auto-switch source setting (on off; factory default on), current preset screen resolution, recommended preset screen resolution. party mounting solution monitor , four 4 mm, 0.7 pitch, 10 mm long screws required. longer screws must used may damage monitor. important verify manufacturer’s mounting solution compliant standard rated support weight monitor display panel. best performance, important use power video cables provided monitor. 8 chapter 1 getting started removing monitor stand fixture. disconnected. position monitor level surface bottom side up. lay monitor facedown 

www.amd.com www.amd.com : playback via (eg playback window within desktop) requires win 10 redstone 2 later wi th appropriate player applications, eg software and/or hardware, eg microsoft playready™. 48 | operating monitorusing tilt, swivel, vertical extension : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. : stan detached mo nitor shipped factory. : stand extends vertically 13 0 mm. figure illustrates extend stand vertically. operating monitor | 49rotating monitor 50 | operating monitor : use display rotation function (l andscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video drivers latest driver updates. : portrait view mode , may experience performance degradation graphic-intensive ap plications (3d gaming etc.). adjust rotation display settings system. : using monitor n-dell 

recommended connect devices adjacent port(s). 10 | monitor diagonal 60.47 cm (23.8 inches) 68.47 cm (27 inches) active area horizontal 527.04 mm ( 20.75 inches) 596.74 mm ( 23.49 inches) vertical 296.46 mm ( 11.67 inches) 335.66 mm ( 13.21 inches) area 156246.3 mm2 (242.15 inches2) 200301.7 mm2 (310.30 inches2) horizontal 178° (typical) 178° (typical) vertical 178° (typical) 178° (typical) polarizer (3h) hard coatinganti-glare treatment front polarizer (3h) hard coating gray)5 ms ( mode) 8 ms ( mode)5 ms ( mode) 8 ms ( mode) 99% rec709 85% -p399% srgb 99% rec709 85% -p3 • 1 x (out) ( 1.4) • 1 x 1.4 ( 1.4) • 2 x 3.0 downstream port • 2 x 3.0 bc1.2 charging capability 2a (max) • 1 x 3.0 upstream port • 1 x analog 2.0 audio line (3.5mm jack)• 1 x 1.4 ( 1.4) • 1 x (out) ( 1.4) • 1 x 1.4 ( 1.4) • 2 x 3.0 downstream port • 2 x 3.0 bc1.2 charging capability 2a (max) • 1 x 3.0 upstream port • 1 x analog 2.0 audio line (3.5mm jack) monitor active area)5.0 mm (top) 5.1 mm (left/right) 8.0 mm 

768 48.4 60.0 65.0 -/- 1024 x 768 60.0 75.0 78.8 +/+ 1152 x 864 67.5 75.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 64.0 60.0 108.0 +/+ 1280 x 1024 80.0 75.0 135.0 +/+ 1600 x 1200 75.0 60.0 162.0 +/+ 1920 x 1080 67.5 60.0 148.5 +/+ 2048 x 1080 66.58 60.0 147.16 +/- 2560 x 1440 88.8 60.0 241.5 +/- (hz) 640 x 480p 60 720 x 480p 60 720 x 576p 50 720 (1440) x 480i 60 720 (1440) x 576i 50 1280 x 720p 60 1280 x 720p 50 1920 x 1080i 60 1920 x 1080i 50 1920 x 1080p 30 1920 x 1080p 60 12 | monitor supported 2560 x 1440/60 hz 2560 x 1440/60 hz 2 • // signal input support (maximum) 240 v: 80 (max.) • mdp connector • () connector • audio line-out • 3.0 upstream port connector • 3.0 downstream port connector x 4 (port battery icon 1.2) cables7.1 kg (15.65 lb) (for wall mount mount considerations - cables)4.5 kg (9.92 lb) operating 0°c 40°c (32°f 104°f) non-operating –20°c 60°c (–4°f 140°f) operating 10% 80% (non-condensing) non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 

ml3(n) 15 ml1(n) 6 16 (p) 7 17 ml1(p) 8 18 (n) monitor  159 ml2(n) 19 10 ml0(p) 20 +3.3 v dp_pwr 19-pin connector monitor connectorpin number 19-pin side monitor connector 1 2+ 11 2 2 12 - 3 2- 13 floating 4 1+ 14 floating 5 1 15 () 6 1- 16 () 7 0+ 17 8 0 18 +5 v 9 0- 19 10 back bottom monitor. : ports monitor 3.0 compliant. : 1.5 downstream port (port lightning icon) 1.2 compliance devices; 0.9 3 1 2 d- 3 d+ 4 5 stdb_sstx- 6 stdb_sstx+ 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 9 stdb_ssrx+ 1 2 d- 3 d+ 4 5 stda_ssrx- 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 8 stda_sstx- 9 stda_sstx+ • 1 upstream - bottom • 4 downstream - 1 back, 3 bottom lightning icon); supports fast current charging capability device 1.2 compatible. : 3.0 functionality requires 3.0 compatible computer devices. : computers running windows® 7 must service pack 1 (sp1) installed. monitor’s interface works monitor power save mode. turn monitor turn functionality. monitor  17card reader specifications • flash memory card reader storage device allows 

click advanced display settings . 3 click dropdown list resolution select 2560 x 1440 . 4 click apply . graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. 1 go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. 2 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. : unable set resolution 2560 x 1440, please contact dell inquire graphics adapter supports resolutions. 56 | appendix 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click personalization . 3 click change display settings . 4 click advanced settings . 5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www..com http://www..com ). 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 2560 x 1440 again. 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings 

conformity may found http://www.samsung.com/displaysolutions, go support > search product support enter model name. • equipment may operated countries. powersaver specified period time. power turned power-saving mode. switch screen back on, press key keyboard move mouse. power-savign mode functions product connected power-saving function. (power button off)rating typical max ―the displayed power consumption level vary different operating conditions settings changed. ―(sync green) supported. ―to reduce power consumption 0, turn switch back disconnect power cord. disconnect power cable using product extended period time (during vacation, etc.). preset timing modes ―this product set one resolution screen size obtain optimum picture quality due nature panel. using resolution specified resolution may degrade picture quality. avoid this, recommended select optimum resolution specified product. belong standard signal modes, screen may blank power on. case, change settings according following 

power product computer. storage white-coloured stains product. ―contact customer service centre inside product needs cleaning (service fee charged). ―the following images reference only. real-life situations may differ shown images. • electric shock fire may result. • overheated power sockets may cause fire. !insert power plug way loose. !connect power plug grounded power socket (type 1 insulated devices only). • electric shock injury may result. power cord heavy object. • damage cord may result fire electric shock. • fire electric shock may result. !clean dust around pins power plug power socket dry cloth. • fire may result. caution • product may become damaged electric shock. !only use power cord provided product samsung. use power cord products. • fire electric shock may result. !keep power socket power cord connected unobstructed. • power cord must disconnected cut power product issue occurs. • note product completely powered using power button remote. !hold plug disconnecting 

energy gauge shows energy level consumed monitor real time. • optimize eye comfort flicker-free screen comfortview feature minimizes blue light emission. monitor may cause damage eyes, including eye fatigue digital eye strain. comfortview feature designed reduce amount blue light emitted moni tor optimize eye comfort. • supports picture picture () picture picture () select mode. monitor /.null/.null│/.null/.null9identifying parts controls 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 10/.null/.null│/.null/.nullabout monitorback view 1 mounting holes (100 mm x 100 mm - behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button releases stand monitor. 4 barcode serial number label refer label need contact dell technical support. 5 cable management slot use organize cables placing slot. monitor /.null/.null│/.null/.null11side view * 

mass storage class () device. compatible devices media play • digital cameras, smartphones audio devices may compatible product. • media play compatible devices. • device refers mass storage class bulk-only transport device. • one picture transfer protocol () device connected, one work time. • multiple devices connected, devices may recognized. devices require high power (higher 500ma 5v) may supported. • overheating warning message appears device connected used, device may recognized function properly. • screensaver activates product left idle period time specified auto protection time. • power-saving mode external hard disk drives may automatically deactivate connecting product. • media play may function properly unlicenced multimedia files. • media transfer protocol () supported. • supported file systems include fat16, fat32 (read only). • media play supports sequential format. • images higher resolution take longer displayed screen. • maximum resolution supported 15360x8640 pixels. 

input color format ypbpr •run built-in diagnostics. 64 | r u b l e h n gproduct specific problems smallimage centered screen, fill entire viewing area•check aspect ratio setting display menu . •reset monitor factory settings. adjust monitor buttons front panelosd appear screen•turn monitor, unplug power cord, plug back, turn monitor. •check whether menu locked. yes, press hold button beside power button 6 seconds unlock (for information, see lock ). en user controls pressedno picture, white•check signal source. ensure computer pow er saving mode moving mouse pressing key keyboard. •check whether signal cable plugged properly. re- plu g signal cable necessary. •reset computer video player. icture fill entire screenthe picture cann ot fill height width screen•due different video formats (aspect ratio) dvds, monit may display full screen. •run built-in diagnostics.image ret ention static ima ge left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen•use power 

declaration product, visit http://www.hp.com/go/jisc0950 . displays glossy bezels user consider placement display bezel may cause disturbing reflections surrounding light bright surfaces. 1 table contents 2 safety instructions  please keep display away heat sources electric radiators direct sunlight. place display stable well-ventilated place.  holes openings display designed ventilation. cover block ventilation holes openings objects.  remove protective film screen use display  display surface vulnerable scratches, avoid touching surface nail pen point.  shut power supply cleaning. use soft lint-free cloth instead tissue wipe screen.  may use glass cleaner clean product required. however, never spray cleaner directly onto display surface.  attempt repair product yourself! improperly disassembly product may expose danger! problem cannot solved according "troubleshooting" guidelines, contact regional authorized service provider, http://www.hp.com/support. 3 recycling information 

colors (r, g, b) values create preset color mode. operating monitor | 39input color (or player) using type-c cable. adjust hue '0' '100'. increase green shade video image. increase purple shade video image. adjust saturation '0' '100'. increase colorful appearance video image. increase monochrome appearance video image. adjust sharpness '0' '100'. button select dynamic contrast "on" " off". calibrated setting default. uniformity compensation adjusts different areas screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, brightness contrast preset modes ( standard , color temp. ) disabled uniformity setting, uniformity performance may deviate data shown factory calibration report. input source. screen, full screen. 42 | operating monitorpip/ mode adjusts / (picture picture/pict ure picture) mode monitor / sub-window. browse select top-left , top-right , mode. button increase contrast press button decrease contrast. operating monitor | 43usb 

adjusted. •hold lower part product adjust tilt carefully. •when adjusting stand height, may hear noise. noise generated ball inside stand slides stand height adjusted. normal noise product malfunction.rotating monitor screen (u32h850um*) ―you rotate monitor shown below. ―the color shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. 1 2 3 4 5 6 •adjust screen following arrow direction. •rotate screen clockwise direction till becomes completely vertical desktop. •the monitor may get damaged rotate screen without tilt, counter clockwise direction. 17 1 magicrotation auto software installed monitor, screen content automatically rotate. still rotate 90° display properly. 2 rotated, may appear different view mode mode rotated.anti-theft lock ―an anti-theft lock allows use product securely even public places. ―the locking device shape locking method depend manufacturer. refer user guide provided anti-theft locking device details. 1 fix cable anti-theft 

required wall mount comply standards may vary depending specifications. ‒do use screws comply standards. attach wall-mount kit desktop stand using excessive force. product may get damaged fall cause personal injury. samsung shall held liable damage injury caused using improper screws attaching wall-mount kit desktop stand using excessive force. ‒samsung shall held liable product damage personal injury caused using wall-mount kit one specified attempt install wall-mount kit own. ‒to mount product wall, ensure purchase wall-mount kit installed 10 cm farther away wall. ‒be sure use wall-mount kit complies standards. ‒to install monitor using wall mount, disconnect stand base monitor. millimetersstandard screw quantity ―do install wall mount kit product turned on. may result personal injury due electric shock. 17installation ―before assembling product, place product flat stable surface screen facing downwards. ―the exterior may differ depending product. 1insert stand neck stand base 

monitor /.null /.null│/.null /.null63when factory reset selected, following message appears: 1.for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2.right-click desktop click screen resolution . 3.click dropdown list screen resolution select 3840 x 1600. 4.click . 1.right-click desktop click display settings . 2.click advanced display settings . 3.click dropdown list resolution select 3840 x 1600 . 4.click apply . depending computer, complete one following procedures: •g http:/ /www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic drivers. operating monitor /.null /.null│/.null /.null65setting switch keyboard mouse connected monitor. a.when connecting + -b computer 1 + -c computer 2: transfer. assigned 90w . 66/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorb.when connecting + -b computer 1 -c computer 2: transfer. above, follow 

computer, need go graphics driver website computer manufacturer website information rotating 'contents' display. 1right-click desktop click properties . 2select settings tab click advanced . 3if graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4if nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate , select preferred rotation. 5if intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. troubleshooting | 51troubleshooting : begin procedures section, follow functioning properly. monitor computer properly connected monitor screen remains dark, run monitor self-test performing following steps: 1t urn computer monitor. 2un plug video cable back computer. 3t urn monitor. monitor cannot sense video signal working correctly. self-test mode, power remains white. also, depending selected input, dialog shown continuously scroll screen. : message may slightly 

pixels. d–2 user’s guidelcd monitor quality pixel policy normal operating conditions, normal operating mode supported resolution refresh rate, distance approximately 50 cm (16 in.). ability produce lcds fewer cosmetic imperfections adjust guidelines improvements made. 2011x/2011s 2211f/2211x2311cm/2311f/2311x 2511x 2711xlcd monitors registered trademarks microsoftcorporation. proprietor used hewlett-packard services set forth express warranty statements accompanying products services. nothing herein construed constituting additional warranty. shall liable technicalor editorial errors omissions containedherein. information pr otected copyright. photocopied, reproduced, translated another language without prior written consent hewlett-packard company. drivers, using on-screen display menu, troubleshooting technical specifications. harm loss life. equipment loss information. 1 product features 

resolution select 3840 x2160. 4 click apply . graphics driver. please choose scenario best describes computer system using, follow given steps. 1 go www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. 2 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 3840 x 2160 again. : unable set resolution 3840 x 2160, please contact dell inquire graphics adapter supports resolutions. 58 | appendix 1 windows 8 windows 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2 right-click desktop click personalization . 3 click change display settings . 4 click advanced settings . 5 identify graphics controller supplier description top window (e.g. 6 refer graphic card provider website updated driver (for example, http://www. 7 installing drivers graphics adapter, attempt set resolution 3840 x 2160 again. 1 right-click desktop click display settings . 2 click advanced display settings . 3 click display adapter properties. 4 identify graphics controller supplier 

sleeping mode. time monitor awakened sleeping mode. sleep timer. default setting “off”. mode monitor language selects language defaul english . information select display important information monitor. factory reset factory default settings reset input control monitor connected two active valid video sources, switching video input source available. switching video input signal sources may take several seconds. exits menu screen. 12 chapter v. technical information 5.1 factory preset display mode 1 640x480 @60 hz 31.469 59.94 2 720x400 @70 hz 31.469 70.087 3 800x600 @60 hz 37.879 60.317 4 1024x768 @60 hz 48.363 60.004 5 1280x720 @60 hz 45.00 60.00 6 1280x1024 @ 60 hz 63.981 60.02 7 1440x900 @60 hz 55.935 59.887 8 1600x900 @60 hz 60.00 60.00 9 1680x1050@60 hz 65.29 60.00 10 1920x1080@ 60hz 67.50 60.00 note: factory preset display mode subject change without notice. 13 5.2 product specifications 1 red signal 2 green signal 3 blue signal 4 ground 5 cable testing 6 red signal ground 7 green 

screen setup3.8 eye saver mode blue light levels. eye saver mode 'on', blue light wavelength around 400nm decrease, provide opti mum picture quality suitable eye relaxation. time, blue light level lower default settings, tested tüv rheinland certified met requirements tüv rheinland “low blue light content” standards. 3.8.1 configuring eye saver mode 1press button front product display function key guide. next, press [ ] display corresponding menu screen. 2press [ ] move picture press [ ] product. 3press [ ] move eye saver mode press [ ] product. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied.u24e850r / u32e850r 100 75 60 60 brightness contrastby adjusting blacklevel video signal. eye saver mode picture quality suitablefor eye relaxation. 3 screen setup3.9 game mode  menu available eye saver mode enabled.  menu available smart eco saving enabled.  available / mode set . 3.9.1 configuring game mode 1press button front product display function key guide. next, 

settings. 33eco saving p lus monitor panel. ―this option available ―this menu available game mode enabled. ―this menu available eye saver mode enabled. ―not available / mode set on. •off: deactivate eco saving plus function. •auto : power consumption automatically reduced 10% current setting. (the reduction power consumption depends customer screen brightness condition.) •low : power consumption reduced 25% default setting. •high : power consumption reduced 50% default setting. power specified number hours. ―this option available timer set on. ―for products market regions, timer set automatically activate 4 hours product powers on. done accordance power supply regulations. want timer activate, go system set timer off./ mode •set connected . •set connected device. ―supplied wide models 16:9 16:10. ―if monitor (when set 1 , 2 displayport ) power saving mode displaying message check signal cable , press button display screen display(). select ―incorrect settings may cause screen go blank. 

monitor, adjust refresh rate monitor settings. •windows 10: go settings → system → display → advanced display settings → display adapter properties → monitor, adjust screen refresh rate monitor settings. •windows 7: go control panel → appearance personalization → display → adjust resolution, adjust resolution. •windows 8(windows 8.1): go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust resolution, adjust resolution. •windows 10: go settings → system → display → advanced display settings , adjust resolution. •windows 7: set power-saving mode control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings → power options . •windows 8(windows 8.1): set power-saving mode settings → control panel → appearance personalization → personalize → screen saver settings → power options . •windows 10: set power-saving mode settings → personalization → lock screen → screen timeout settings → power & sleep . 38specificationschapter 10 2 7. 5 inches (h) x 15.4 

custom layout, close windows desktop click save link easy arrange . dell ultrasharp u4919dw monitor better use computer. data instructions followed. personal injury, death. copyright intellectual property laws. dell™ dell logo trademarks dell inc. united states and/or jurisdictions. marks names mentioned herein may trademarks respective companies. 2018 - 11 received components contact dell something missing. stand setup guide setup instructions. mount •q u c k e u p g u e •f c r c l b r n port • safety, environmental, r egulatory (), liquid crystal display () backlight. monitor features include: • 124.46 cm (49-inch) viewable area display (measured diagonally). 5120 x 1440 (32:9) resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angle allow viewing sitting standing position. • color gamut 99% srgb average delta e < 2. • / connection supports 10-bit color 60hz. type-c connection supports 8-bit color 60hz. • single type-c supply power (up 90 w) compatible notebook 

non-operating 5% 90% (non-condensing) operating 5,000 (16,404 ft) (maximum) non-operating 12,192 (40,000 ft) (maximum) 296.8 /hour (typical) 14 | monitor monitor automatically reduce power consumption use. referred power save mode*. computer detects input keyboard, mouse, input devices, monitor automatically resumes functioning. following table shows power consumption signaling automatic power saving feature. operationactive active active white 125 w (maximum)** 87 w (typical) modeinactive inactive white (blinking slowly)less 0.5 w active-off mode, one following message displayed: input source. *zero power consumption mode achieved disconnecting mains cable monitor. **maximum power consumption maximum luminance. ***power consumption mode defined energy star 7.0 version. ****total energy consumption kwh defined energy star 7.0 version. may perform differently, depending software, components peripherals ordered shall obligation update information. accordingly, customer rely upon 

rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. : begin procedures section, follow safety instructions . connect monitor computer: 1 turn computer. 2 connect / - / cable monitor computer. 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 1.1 graphic card may display normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. setting monitor | 27connecting cable (optional) function : supports feature. make use feature, graphics card must certified dp1.2 option. : remove rubber plug using connector. connecting cable ing monitor cable attachment) organize cables shown above. : prevent scratches screen removing stand, make sure monitor placed soft, clean surface. stand, see documentation shipped stand set up. 1 place monitor soft cloth cushion. 2 press hold stand-release button. 3 lift stand away monitor. 23 30 | setting monitor : use m4 x 10 mm screws connect monitor 

quality selecting resolution product using menu. -available mode only. -the displayed image may differ depending model.adjust frequency values/positions fine tune settings automatically. -available mode only. -the displayed image may differ depending model. • coarse / fine (coarse) fine-tune again. noise reduced, re-adjust picture aligned centre screen. • position • image reset -the displayed image may differ depending model.selecting picture switches screen. volume disabled. -the displayed image may differ depending model.resets current picture mode default settings. onscreen display -the displayed image may differ depending model. -for sound, refer sound select instructions. -if turn product watching mode, mode remain power -you may notice picture screen becomes slightly unnatural use main screen view game karaoke. settings picture screen. õã -the displayed image may differ depending model. • (off / ): activate deactivate function. • source : select source sub picture. • size ( , , , 

starting calibration process. 58/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorcalibration srgb l120 , s5: adobe d65 g2.2 l160 ,  1, user 2 , user 3 , 1 , 2 . available calibration targets: native , user 1 , user 2 , user 3 . approximately 4 minutes. comprehensive selected, calibration time approximately 10 minutes. select correlated profile, user must correlate monitor external colorimeter via calman ready/calman powered first. correlation processing, calman ready/calman powered drive monitor’s internal calibrator position start process external colorimeter. completing complement correlation, calman ready/calman powered set correlation parameters monitor enable item. operating monitor /.null /.null│/.null /.null59calibration . ernal ca libration results processed external colorimeter. librationselect option restore default ca libration settings. ensure plugged dedicated port starting validation process. recommended always use colorimeter calibration validation. 60/.null /.null│/.null 

multiple sections. 8.1.1 installing software 1insert installation - drive. 2select "easy setting box" setup program. double-click "easy setting box" setup file -. 3when installation wizard appears, click next . 4follow instructions given screen proceed installation.  software may work properly restart computer installation.  "easy setting box" icon may appear depending computer system product specifications.  shortcut icon appear, press f5 key. windows 32bit/64bit windows vista 32bit/64bit windows 7 32bit/64bit windows 8 32bit/64bit at least 32mb memory at least 60mb free space hard disk driveeasy setting box 100installing software8 8 installing software8.1.2 removing software 9.1 requirements contacting samsung customer 9.1.1 testing product contact samsung customer service center. , perform self-diagnosis test. 1power product. 2disconnect cables product. 3power product. 4if message check signal cable appears, product working normally. 9.1.2 checking resolution frequency 

3.press lift cover latch release remove cover. setting monitor /.null/.null│/.null/.null39wall mounting (optional) (screw dimension: m4 x 10 mm). 1.place monitor panel soft cloth cushion stable, flat table. 2.remove stand. 3.use phillips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. 4.attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5.mount monitor wall follow ing instructions comes wall mounting kit. weight/load bearing capacity 22.4 kg. 40/.null/.null│/.null/.nulloperating monitoroperating monitor 1 2 operating monitor /.null/.null│/.null/.null413 4 5 6 7 (with power light indicator)use power button turn monitor off. fully functional. glowing white light indicates power save mode. 42/.null/.null│/.null/.nulloperating monitorfront panel button 1, 2 function buttons functions. 3 4 menu. 5 6 operating monitor /.null/.null│/.null/.null43using on-screen display () menu menu exit menu, monitor automatica lly saves changes. changes also save change settings wait menu 

running display details schedule. check correct device selected viewing device details. 8 select menu check device registered. 9 device approved server, schedule registered selected group downloaded device. schedule run downloaded. ―for details configure schedule, refer <magicinfo server user's manual>. ―if device deleted list devices approved server, device reboot reset settings. 1 go tabs device → time. 3 select clock set, sync time server. • connecting server first time, time product set using time region server installed. • time product changed server shown step 3. • turning product restore time setting product last time set server. ―for details manage time (scheduling, holiday management, etc. ), refer <magicinfo server user's manual>. network channel • view whether server connected (approval) player menu screen. 1 select network channel player menu. 2 network channel run. 1 select local channel player menu. ―the channels message appears channel registered local channel. 2 local 

off. set off, light remain times. sleep timer provides timer-adjustment menu options: ●set current time — sets current time hours minutes. ●set sleep time — sets time want place monitor sleep mode. ●set time — sets time want monitor wake sleep mode. ●timer — sets sleep timer feature off; default setting off. ●sleep — immediately sets monitor enter sleep mode. menu displayed. factory default isenglish. information monitor. current settings provides current input video mode. recommended settings provides recommended resolution mode refresh rate monitor. serial number reports serial number monitor. version reports firmware version monitor. backlight hours reports total hours backlight operation. service support service support, go to: www.hp.com/ support . default priority , , (select models) selects video input signal. (select models) selects video input signal. selects video input signal. default source selects default primary video input signal monitor connected two active valid video 

habits computer users, provides important electrical mechanical safety information. guide located web http://www.hp.com/erg and/or documentation disc, one included monitor. : protection monitor, well computer, connect power cords computer peripheral devices (such monitor, printer scanner) form surge protection device power strip uninterruptible power supply (). power strips provide surge protection; power strips must specifically labeled ability. use power strip whose manufacturer offers damage replacement policy replace equipment, surge protection fails. speakers, chests, carts may fall cause personal injury. □ use power source connection compatible monitor, indicated label/back plate monitor. □ sure total ampere rating products connected outlet exceed current rating electrical outlet, total ampere rating products connected power cord exceed rating power cord. look power label determine ampere rating (amps a) device. □ install monitor near power outlet easily reach. disconnect monitor 

color standard. –rec709: mode matches 100% r ec709 standard. cal2 optimized input color format. • custom color: allows manually adjust color settings. press buttons adjust red, mode. use buttons select gain, offset, hue, saturation . –gain: select adjust input signal gain level (default value 100). –offset: select adjust black-level offset value (default value 50) control monitor base color. –hue: select adjust hue value individually (default value 50). –saturation: select adjust saturation value individually (default value 50). 34 | operating monitor • : select option monitor connected computer (or player) using cable. • ypbpr: select option player supports menuinput source personalize othersinput color formatpreset modes menuinput source personalize othersnormalsharpness adjust sharpness ‘0’ ‘100’. detailed image quality. button select dynamic contrast “on” “off”. calibrated factory calibrated setting default. respect center achieve uniform brightness color entire screen. menu select 

accordingly. (brightness, color balance etc) adjustable via software computer. disable feature selecting disable . optimum performance monitor. enable operating monitor  41lcd program may take time run. enable feature selecting enable . /. set shortcut key. 42  operating monitorosd warning messages movie), manual brightness adjustment disabled. switched oﬀ. following message: change input timing 3840x2160 @ 30/60hz monitor listed timing per monitor speciﬁcations. receiving computer. see monitor specifications horizontal 3840 x 2160. disabled.do wish disable / function? messages appear depending selected input: keyboard move mouse wake up. displa y, press monitor button select correct input source th e connected, floating dialog box shown appears. www .dell.com/support/monitors www .dell.com/support/monitors 44  operating monitordell up321 4q www .dell.com/support/monitors 1. windows ® 8/ windows ® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. right-click desktop click screen 

scratches scre en removing stand, ensure monitor placed soft, clean surface. : applicable moni tor wi th stand. stand bought, please refer respective st setup guide setup instructions . 1place mon itor soft cloth cushion. 2pr ess hold stand release button. 3lif stand away monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). 1place mon itor panel soft cloth cushion stable, flat table. 2remove stand. 3use phillips crosshead screwdriver remo four screws securing plastic cover. setting monitor | 314attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use -listed wall moun bracket minimum weight/load bearing capacity 3.70 kg. 32 | operating monitoroperating monitor button turn monitor. controlling monitor. operating monitor | 33the following table describes front panel buttons: 1 2 connected monitor. see accessing menu system . 3 4 (with power light indicator)use power button turn monitor off. functional. glowing white light indicates 

( timing : 480p, 576p, 720p, 1080i, 1080p). picture options -the displayed image may differ depending model.film mode • / auto1 / auto2 ―available component (480i/1080i). • blur reduction : use reduce afterimage much want. -this supported auto motion plus set custom. • judder reduction : use reduce judder much want. -this supported auto motion plus set custom. • clear motion : make moving images look clear. -this supported auto motion plus set custom. • reset: restore auto motion plus settings default values. -the colour screen may vary option unintentionally. -disabled set . • / ―the dynamic backlight available input source set , component video wall . picture size · picture size -the displayed image may differ depending model.choose size aspect ratio picture displayed screen. ―different screen adjustment options displayed depending current input source. • 16:9: sets picture 16:9 wide mode. • zoom1: use moderate magnification. cuts top sides. • zoom2: use stronger magnification. • 

contrast ratio 2m 1. key select dynamic contrast "on" "off" . uniformity compe nsationselect screen brightness color uniformity compensation settings. calibrated factory calibrated setting default. user reserved dell approved user calibration software settings. uniformity compensation adjusts different areas screen respect center achieve uniform brightness color entire screen. optimal screen performance, brightness contrast preset modes (standard, color temp.) disabled uniformity compensation turned on. uniformity compensation turned on, energy smart cannot activated. smart video enhancepress key select smart video enhance "movie" "advance" "off" . enhanced. two different enhancement settings available: key enable disable displayport 1.2 display info displays monitor's current settings. reset display main x x x x x main x x x x x x mode three modes: picture picture () picture picture () off. browse select " off", "" " ". browse select " small " " large ". browse select " top-left ", 

current source / video call speaker settings -the displayed image may differ depending model. sound output • external / receiver ―if video signal, products speakers external speakers mute. -the displayed image may differ depending model.the volume vary depending channel. • / normal / night may want keep volume low. ―to use volume control connected source device, set auto volume off. change volume control connected source device may applied auto volume set normal night. reset sound -the displayed image may differ depending model.the displayed image may differ depending model. reset sound settings factory defaults. network contact internet service provider. -the displayed image may differ depending model.network settings home network feature updates. -the displayed image may differ depending model. • wireless / wired network settings (wired) • attach product connecting port back product external modem using cable. ( / ) • attach product connecting port back product sharer connected 

settings page. 2 network function searches available wireless networks. done, displays list available networks. 3 list networks, press ▲ ▼ button select network, press e button twice. ―if desired wireless router appear, select refresh search again. ―if router cannot found retrying, select stop button. 4 enter password. screen appears, go step 5. select wireless router security, go step 7. 5 router security, enter enter password. (security key ).6 done, use right arrow button move cursor done, press e. network connection screen appears verification process starts. ―a connection router established, internet cannot accessed. 7 connection verified, “your wireless network internet connection setup ready use.” message appears. enter values manually. 1 right click network icon bottom right screen. 2 pop-up menu appears, click status. 3 dialog appears, click support tab. 4 support tab, click details button. network connection values displayed. set manually 1 set network type wireless network 

model : ( 1 ~ 100) 1 0x01 2 0x02 ... ... 99 0x63 100 0x64 • ack 0xaa 0xff 4 'a' 0x89 wall_div wall_sno • nak 0xaa 0xff 3 'n' 0x89 "": code showing error occurred connecting using source device ―before connecting source device, read user manual provided it. ―do connect power cable connections completed. ―connect sound ports correctly: left = white right = red. ―check types ports back product want connect.connecting • connect power cable connecting cables. • connected product variety ways.select connection method suitable . ―connecting parts may differ different products. / connection using cable (digital type) ―when connect product using - cable, set edit name access video audio content stored . / connection using cable • precautions using ―to increase standby power capacity, product stops communication turned power-saving mode. setting changes may updated. result, screen output may displayed properly. ―some graphics cards compliant standard may prevent windows case, make sure turn 

troubleshooting problem solution computer. graphic card compatible plug play. check computer manufacturer. information. monitor drivers also available at: www.hp.com/ support . wave pattern present picture.move electrical devices might cause electric al interference far away monitor possible. unable hear audio.the audio stream must connected directly external speakers audio receiver. mode (amber ).power computer turned on. country/region, follow links support page monitor. technical support. tec hnical support contact info rmation, refer printed documentation included monitor. ●monitor model number (located label back monitor) ●monitor serial number (located label ba ck monitor display ●purchase date invoice ●conditions problem occurred ●error messages received ●hardware configuration ●name version hardware software using numbers contacting monitor model. 28 appendix troubleshooting b technical specifications performance might vary either higher lower. 30 appendix b technical 

set “off”, time. sleep timer following timer adjustment menu options available: 11 set current time – set current time hours minutes. time monitor works sleeping mode. time monitor awakened sleeping mode. sleep timer. default setting “off”. mode monitor language selects language default english . information select display important information monitor. factory reset facto ry default settings reset input control monitor connected two active valid video sources, switching video input source available. switching video input signal sources may take several seconds. exits menu screen. 12 chapter v. technical information 5.1 factory preset display mode 1 640x480 @60 hz 31.469 59.94 2 800x600 @60 hz 37.879 60.317 3 1024x768 @60 hz 48.363 60.004 4 1280x720 @60 hz 45.00 59.94 5 1280x1024 @ 60 hz 63.98 1 60.02 6 1440x900 @60 hz 55.935 59.89 7 1600x900 @60 hz 60.00 60.00 8 1920x1080@ 60hz 67.50 60.00 1 red signal 2 green signal 3 blue signal 4 ground 5 cable testing 6 red signal ground 7 green 

face top cloth cushion.unfasten screw back product.lift detach stand. - caution 1 preparations1.3.2 installing wall mount instructions provided wall mount.we recommend contact technician assistance installing wall mount bracket. product injury others yo u elect install wall mount own. 29preparations1 1 preparationswall mount kit specifications () install wall mount solid wall perpendicula r floor. attaching wall mount surfaces plaster board, please contact nearest dealer additional information. provided. electric shock.  use screws longer standard length comply standard screw specifications. screws long may cause damage inside product.  wall mounts comply standard screw specifications, length screws may differ depending wall mount specifications.  fasten screws firmly. may damage product cause product fall, leading personal injury. samsung liable kinds accidents.  samsung liable product damage personal injury non- non-specified wall mount used consumer fails follow product 

stand till snaps place. 26 | setting monitor7place monitor upright. aslide one hand cutout area bottom cushion use hand hold stand. blift monitor carefully prevent slipping falling. : press pane l screen l ifting monitor. 8 remove cover monitor. setting monitor | 27connecting monitor : begin procedures section, follow : connect cables computer time. 1turn computer di sconnect power cable. 28 | setting monitorconnecting black disp layport ( ) cable function : u3417w supports feature. make use th feature, certified cable) perform steps: setting monitor | 29a) monitor able show content 1use b utton navigate display . 2go selection. 3select accordingly . 1press button power button activate input sou rce menu. buttons highlight mdp . 2press hold button approximately 8 seconds. 3the displayport con figuration message appear. 30 | setting monitor4use buttons highlight enable disable press button confirm selection. : graphics used pu rpose illustra tion only. appearance computer may vary. : 

polarity (horizontal/ 720 x 400 31.5 70.0 28.3 -/+ supported 1920 x 1080/60 hz 1920 x 1080/60 hz 3 supported 2560 x 1440/60 hz 2560 x 1440/60 hz 1 rate(current)maximum number external monitors supported 1920 x 1080/60 hz rate(current)maximum number external monitors supported 2560 x 1440/60 hz • / type-c signal input support 240 v: 60 (max.) out) • connector • type-c connector • audio line-out • rj45 connector • 3.0 downstream port connector x 4 (port battery icon supports 1.2. )• connector (include out) • connector • type-c connector • audio line-out • rj45 connector • 3.0 downstream port connector x 4 (port battery icon supports 1.2.) cables5.32 kg (11.73 lb) 6.24 kg (13.75 lb) • certified monitor. • registered applicable. registration varies country. see www.epeat.net registration status country. • certified display . • rohs compliant. • / free monitor (excluding external cables). • arsenic-free glass mercury-free panel only. operating 0°c 40°c (32°f 104°f) non-operating –20°c 60°c 

two downstream ports (connects devices) ● cable provided connect monitor's hub connector computer ● supports optional speaker bar ● plug play capability supported system ● privacy filter slots insert filters (purc hased separately) block side screen viewing ● security slot provision rear monitor optional cable lock ● cable management feature placement cables cords ● on-screen display () adjustments several languages easy setup screen optimization ● display assistant adjusting monitor settings ● theft deterrence software ● software documentation includes monitor drivers product documentation ● energy saver feature meet requir ements reduced power consumption ● energy star® qualified ● intelligent anagement assetcontrol ● compliant following regulated specifications: ◦ european union directives ◦ swedish requirements 2 chapter 1 product features 2 safety maintenance guidelines connection appropriate monitor. information correct power cord set use themonitor, refer • disable power cord gr 

people mount product wall. specs (a * b) millimetersstandard 32~40 me40a de40a 200 x 200 46~55me46a me55a 1 preparations1.5 remote control (rs232c) 1.5.1 cable connection pin assignmentinterface rs232c (9 pins) 1 detect data carrier 2 received data3 transmitted data 4 prepare data terminal 5 signal ground6 prepare data set 7 send request 8 clear send9 ring indicator12345 6789 38preparations1 1 preparationsrs232c cable connection-p1- -p1- -p2- -p2- ---------123tx (3.5ø)15 9 6-p2- (3.5ø) 1 1 preparations1.5.2 control codes issued ids displayed hexadecimals. however, 0 must displayed 0xff. all communications take place hexadecimals. checksum calculated adding values except header. checksum adds 2 digits shown (11++01+01=112), first digit removed. 0xaacommand type0 0xaacommand type1v l u e 1 power control 0x11 0~1 2 volume control 0x12 0~100 3 input source control 0x14 - 4 screen mode control 0x18 - 5 screen size control 0x19 0~255 6 on/off control 0x3c 0~17 auto adjustment 

select input source. select displayport input source. select mini displayport input source. select input source. color setting use color settings adjust color setting mode. input color preset modes select preset modes , choose standard , multimedia , movie , game , paper , color temp. , color space custom color list. keys adjust three colors (r, g, b) values create preset color mode. keys select gain, offset, hue, saturation . hue adjust hue '0' '100'. increase green shade video image. increase purple shade video image. saturation adjust saturation '0' '100'. increase monochrome appearance video image. increase colorful appearance video image. reset color setti ngsreset monitor color settings factory settings . display settings use display settings adjust image. aspect ratio adjust image ratio wide 16:10, 16:9, auto resize, 4:3 1:1. sharpness adjust sharpness '0' '100'. noise reduction improve motion picture quality reducing noise image edge. dynamic contrast dynamic contrast adjusts 

installation instructions.  mount product 15 degree tilt.  always two people mount product wall.  standard dimensions wall mount kits shown table below. specs (a * b) millimetersstandard screw quantity 1 preparations1.3.3 installing wall-moun kit desktop stand parts wall-mount kit desktop stand want attach.  using screw longer standard length damage internal components product.  length screws required wall mount comply standards may vary depending specifications.  use screws comply standards. attach wall-mount kit desktop stand using excessive force. product may get damaged fall cause personal injury. samsung shall held liable damage injury caused using improper screws attaching wall-mount kit desktop stand using excessive force.  samsung shall held liable product damage personal injury caused using wallmount kit one specified attempt install wall-mount kit own.  mount product wall, ensure purchase wall-mount kit installed 10 cm farther away wall.  sure use wall-mount kit 

indicator) 1 mountiong holes (100 mm x 100 mm-behind attached cover)wall mount monitor using -compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 stand release button release stand monitor. 4 security lock slot secures monitor security cable lock (sold separately). monitor | 95 barcode, serial number, service 6 cable management slot use organize cables placing slot. 1 power connector connect monitor power cable. 2 stand lock feature lock stand monitor using m3 x 6mm screw (screw included). 3 audio line-out port connect speakers playback audio coming audio channels. earphones headphones cause hearing damage loss. 4 connector connect computer cable. 5 mdp connector connect computer mdp mdp mdp cable. 6 type c connector connect computer type c cable. 10 | monitor diagonal 76.19 cm (30 inches) active area horizontal 699.86 mm (27.55 inches) vertical 379.22 mm (14.93 inches) area 265400.90 mm 2 (411.32 inches2) horizontal 178° (typical) vertical 

use input source menu select different video signals may connected monitor. 38 | operating monitorpreset modes select preset modes , choose standard , •s n r : loads monitor's default color settings. default preset mode. •c f r v e w : decr eases level blue light emitted screen make viewing comfortable eyes. shoulder pain using moni tor long periods time, suggest to: •set screen 20 28 inches (50 - 70 cm) eyes. •blink frequently moisten rewet eyes working monitor. •take regular frequent breaks 20 minutes every two hours. •look away monitor gaze distant object 20 feet away least 20 seconds breaks. •preform stretches relieve tension neck/arm/back/shoulders breaks. • multimedia: loads color settings ideal multimedia applications. •m v e : lo ads color settings ideal movies. •g e : loads color settings ideal gaming applications. : allows users select color temperature: 5000k, 5700k, 6500k, 7500k, 9300k, 10000k. • custom color : allows manua lly adjust color settings. buttons adjust three 

computer system extended display identification optimize monitor settings. monitor installations automatic, select different settings desired. information changing monitor settings, see operating monitor . 20 | monitoruniversal serial bus () interface monitor. : monitor superspeed 3.0 compatible. * 2a downstream port (port lightning icon) bc1.2 compliance devices normal devices. 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + monitor | 21usb downstream connector 1 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + ∞1 upstream - back ∞5 downstream - back ∞power charging port- port lightning icon; supports fast current charging capability device bc1.2 compatible. : 3.0 functionality requires 3.0-capable computer. : monitor's interface works monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. pixels become fixed unchanging state hard see affect display quality usability. information dell monitor quality pixel : read follow safety instructions cleaning monitor. : 

7 ml2(p) 8 9 ml2(n) 10 ml3(p) 11 12 ml3(n) 13 config1 14 config2 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 20 dp_pwr monitor | 19 mdp connector 1 2 hot plug detect 3 ml3 (n) 4 config1 5 ml3 (p) 6 config2 7 8 9 ml2 (n) 10 ml0 (p) 11 ml2 (p) 12 ml0 (p) 13 14 dp_cable detect 15 ml1 (n) 16 (p) 17 ml1 (p) 18 (n) 19 20 +3.3v dp_pwr 20 | monitor 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5 v 19 monitor | 21 : 2 downstream port (port battery icon) 1.2 compliance devices; 0.9 2 downstream ports. • 2 upstream - bottom • 4 downstream - 2 left side, 2 bottom charging capability device 1.2 compatible. : monitor’s ports work monitor standby mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take seconds resume normal functionality. downstream port 1 1 2 d- 2 d- 3 d+ 3 d+ 4 4 5 stdb_sstx- 5 stda_ssrx- 6 stdb_sstx+ 6 stda_ssrx+ 7 gnd_drain 7 gnd_drain 8 stdb_ssrx- 8 stda_sstx- 9 stdb_ssrx+ 9 stda_sstx+ automatically provides computer 

play capability supported system. monitor  7• on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • software documentation media includes information file (), product documentation. dell display manager included (comes • security lock slot. • asset management capability. • energy star compliant. • gold compliant. • rohs compliant. • / free monitor (excluding cables). • arsenic-free glass mercury free panel only. • energy gauge shows energy level consumed monitor real time. • certified displays. 1 2 1 function buttons (for information, see operating monitor ) 2 power on/off button (with indicator) 8  monitorback view 1 2 3 456 7 1 mounting holes (100 mm x 100 mm - behind attached cover)wall mount monitor using - compatible wall mount kit (100 mm x 100 mm). 2 regulatory label lists regulatory approvals. 3 security lock slot secures monitor security cable lock. 4 barcode serial number label refer label need contact dell technical support. 5 stand release button release 

panel. check panel power indicator set off. so, set on. screen connect power cord. power device. chapter. centered. press menu button activate menu. select image control. select horizontal position vertical position adjust position image. valid scope. connect monitor signal cable connector computer. adjust contrast brightness controls. monitor graphic card output port back computer. resolution monitor available make sure graphic card supports optimum resolution. at: www.hp.com/support . systems, visit websites graphic card. available enable plug -and-play feature f monitor, plug-and-play-ready computer graphic card. please contact manufacturer computer. monitor driver at: www.hp.com/support 24 effect keep monitor away electric devices may cause possible electrical interf erence. enabled monitor (yellow ). make sure monitor powered on. keyboards). light fade out. at: included monitor. following information available call: □ monitor model number (located label back monitor) □ monitor 

connected / / mode set , color tone four colour temperature settings ( cool, normal , warm custom ). •gamma: adjust middle level luminance. ‒mode1 / mode2 / mode3 24 ―this menu available g ―this menu available game mode enabled. ―not available / mode set on. •off / mode1 / mode2 ―comparing mode1 , mode2 stronger effect. may occur, depending connected source device. ―this function available mode. ―not available / mode set on. •normal : select mode contrast ratio degradation. •low : select mode reduce black level increase white level contrast ratio degradation. ― black level may compatible source devices. ―the black level feature activated certain resolution, 720p @ 60 hz 1080p @ 60 hz.eye saver mode lower blue light levels. eye saver mode 'on', blue light wavelength around 400nm decrease, provide optimum picture quality suitable eye relaxation. time, blue light level lower default settings, tested tüv rheinland certified met requirements tüv rheinland “low blue light content” standards. 

scrambled screen appears self-test mode. •check bent broken pins video cable connector. •restart computer safe mode . •contact dell immediately. computer connected properly secure. •reset monitor factory settings. •perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. •ensure video cable connecting monitor computer connected properly secure. •check bent broken pins video cable connector. good•change settings preset modes color menu •adjust r/g/b value custom color color menu •change input color format ypbpr •run built-in diagnostics. static image left monitor long period timefaint shadow static image displayed appears screen•use power management feature turn monitor times use (for information, see •alternatively, use dynamically changing screensaver. specific riencepossible solutions smallimage centered scre en, fill entire viewing area•check aspect ratio se tting display menu . •r eset monitor factory settings. hen user controls pressedno 

monitorproduct features (), liquid crystal di splay () backlight. monitor features include: • 86.7 cm (34-inch) viewable area display (measured diagonally). 3440 x 1440 resolution, plus full-screen support lower resolutions. • wide viewing angle allow viewing fr om sitting standing position. • tilt, swivel, vertical extension adjustment capabilities.• ultra-thin bezel minimizes bezel gap multi-monitor usage, enabling easier setup elegant viewing experience. • removable stand video electronics standards association (™) 100 mm mounting holes flexible mounting solutions. • plug play capability supported system.• color gamut 99% srgb average delta e < 3. • on-screen display () adjustments ease set-up screen optimization. • supports , type-c, displayport sources.• single type-c supply power compatible notebook receiving video & data signal. • security lock slot.• stand lock.• capability switch wide aspect standard aspect ratio maintaining image quality. • 0.5 w standby power sleep mode.• 

adapter. ―the media playback feature available devices support . feature allows search media content control content playback product connecting mobile device product. 1 press remote control. alternatively, go source using menu. 2 select network source . network device menu appears. 3 select options screen, select multimedia device settings. list devices connected product appear. 4 select device approve device connection. playback available devices permitted connect. ―sending media content playback request mobile device displays prompt asking connection product permitted. conveniently connect devices using prompt. ―for details configure network, refer section network settings. ―ensure product connected network subnet. address 111.222.333.444) product address , except fourth part address, connected subnet. ***) connected home network () ―playing media content using non-samsung server may result compatibility issue. ―playback media content shared mobile device may possible depending 

decrease volume . 13 ―the functions available may vary depending product model. colour shape parts may differ shown. specifications subject change without notice improve quality. refer actual product. ―the sound could heard using cable cable. 1 2 connects source device using cable - cable. 1 connect memory port shown figure. 2 message shown following figure displayed product, select yes upgrade software. 3 screen shown following figure displayed, select yes. 4 software upgrading proceeds. 0% 5 product turn automatically completing update, turn product. 6 remove power cord power outlet reconnect cord turning off.note 1 perform software upgrade using memory, first format memory fat32 . 2 performing upgrade, make sure one file ( .bin) saved root directory. 3 upgrade software ur55 model, make sure upgrade files .bin formats. file name follow naming conventions ur55 model (e.g. * [four- digit number] .bin). ** screen size inches, ****. * version number, four-digit number checksum. example, 

documentation information. monitor drivers ( files) manually , case installation error. refer “monitor driver software readme” file instructions (in english only). monitor displayed. software files using instructions download pages. switch, remove main power plug wall socket. use power cord received monitor. hdmi1 (input terminals) — high-definition multimedia interface input receives digital audio uncompressed digital video device uncompressed digital video device ( page 20-21). ( / audio) input terminal — use connecting personal computer () ( page 21-22). component (video l/r audio) input terminal — use connecting high- definition component video device standard audio output. 5. input terminals — use connecting composite video device. 6. output terminals — use connecting video recorder standard video standard audio input. digital audio (coaxial) output terminals — use connecting amplifier coaxial type digital audio input ( page 17-19). 12dtv connectors 89106 73 42 1 5 1. hdmi1, 2 

outlet. turn monitor computer. use cable slot monitor stand organize cables. organizing cables attaching dell soundbar ax510/ay511 (optional) 1.at back monitor, attach soundbar aligning two slots two tabs along bottom monitor. 2.slide soundbar left snaps place. connect soundbar power connector. 4.insert mini stereo plug back soundbar computer's audio output port. removing monitor stand 1. place monitor flat surface. press hold stand release button. lift stand away monitor. wall mounting (optional) (screw dimension: m4 x 10 mm). place monitor panel soft cloth cushion stable, flat table. remove stand. use philips crosshead screwdriver remove four screws securing plastic cover. attach mounting bracket wall mounting kit monitor.5. mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. power monitor using front panel controls using on-screen display () menu setting maximum resolution using dell soundbar using tilt, swivel, vertical extension rotating monitor adjusting rotation 

changes picture format. • horizontal shift: adjusts picture horizontally - ypbpr. • vertical shift: adjusts picture vertically - ypbpr. 24features • /a2cornerdwnrt clock menu appears. standby specified time. move selectsound (sleeptimer)sleeptimer switches standby defined period time. /a2cornerdwnrt sleeptimer menu appears. reset sleeptimer countdown. control less one minute left countdown, sleeptimer automatically canceled.press 3. ▲ ▼ ◄ ► select one following sound settings. • smart sound: accesses pre-defined smart sound settings. • bass: adjusts bass value fit best. • treble: adjusts treble value fit best listening. • volume: adjusts volume. • balance: sets balance left right speakers best fit listening. • dual i-: selects audio languages dual sound broadcast. • mono/stereo: selects mono stereo stereo broadcast. • surround: enables spatial sound. • auto volume: automatically reduces sudden volume changes, example, switching channels. enabled, produces consistent audio volume. • 

either one upstream ports. changed selecting input source function. upstream port active. use computer connected monitor’s upstream port. indicate input signal 1. indicate input signal 2. audio operating monitor | 49 sub-window. upstream cable unplugged. option greyed upstream cable plugs in. languages , amount time menu remains screen, on. (english, spanish, french, german, brazilian portuguese, (min. active press button. buttons adjust slider 1-second increments, 5 60 seconds. user adjustments allowed. buttons locked. lock (press hold exit button 6 sec) button 6 sec) personalize select preset modes, brightness/contrast, input source, menu. feature enables disables sound. 52 | operating monitor adjust monitor settings using software computer. performance monitor. degree image retention, program may take time run. select enable start process. manual brightness adjustment disabled. following message: computer. see monitor specifications horizontal vertical frequency ranges addressable 

/ / aacmpeg4 / 1920x1080 6 ~ 30 8 165magicinfo lite10 10 magicinfo lite*.3gp 3gpph.264 / / 1920x1080 6 ~ 30 25 / / *.vrovro *.mpg *.mpegpsmpeg1 352x288 24 / 25 / 30 30 *.ts *.tp *.trptsmpeg2 1920x1080 24 / 25 / 30 30ac3 / / video content without audio supported. 3d video supported. content resolution larger resolution specified table supported. video content bit rate frame rate larger rate specified table cause choppy video playback. h.264 level 4.1 lower supported. 60 frames / larger 1280 x 720 : max. 30 frames  2 higher supported. audio content without video supported. (only mp3 files supported background music image/ slideshows. feature available using network schedule menu.) audio content bit rate frame rate larger rate specified table cause choppy audio playback.  7, 8, 9 lower supported.  9 support lossless audio multi-channel audio higher 2 channels.  sampling rate 22050hz mono supported.file rate(fps)bit rate (mbps)audio 10 magicinfo liteimage compatible image file 

adjustment easy viewing sitting standing position, moving one side monitor effects gaming watching movies ●external powered speakers audio cable provided (select models) ●plug play capability, supported computer system ●on-screen display () adjustments ease setup screen optimization (choose english, ●power saver reduce energy consumption ●quick view settings optimize picture based different types content. ◦text mode (optimizes e-mail web surfing) ◦movie game modes (highlights picture motion video) ◦photo mode (improves images) ◦custom mode (allows crea te optimized profile) ●high-bandwidth digital content protection () (for select models ) inputs ●software utilities , containing following: ◦drivers ◦documents 2 chapter 1 product features 2 safety maintenance guidelines connection appropriate monitor. information correct power cord set use monitor, see power cord set requirements page 38. power cord grounded (earthed) electrical outlet. • plug power cord grounded (earthed) ou tlet 

connecting »connecting »connecting video device »connecting audio system »connecting cable »connecting network box (sold separately) »changing input sourceusing » programme installation/uninstallation »connecting »player »schedule »template »clone product » settings »video wall »network status »picture mode »on/off timer »ticker »more settings » launcherscreen adjustment »picture mode »backlight / contrast / brightness / sharpness / colour / »colour temperature »white balance »gamma »calibrated value »advanced settings »picture options »picture size »auto adjustment » screen adjustment »picture »reset picture » »rotation »screen protection »message display »menu transparency »menu language »reset onscreen display table contents »sound mode »sound effect » sound »sound video call »speaker settings »auto volume »reset sound »network status »network settings »wi-fi direct »multimedia device settings »server network settings »device name »setup »time »auto source switching »power control 

compliance devices normal devices. 23 4 5 6 7 89 22 | monitorusb downstream connector 2 d- 3 d+ 4 5 - 6 + 7 8 - 9 + •1 x 3.0 upstream - bottom •2 x 3 .0 downstream - bottom •2 x 3.0 downstream - side •power charging port - port battery icon; supports fast current charging capability device bc1.2 compatible. : 3.0 funct ionality requires 3.0-capable computer. : mon itor's interface works monitor power save mode. turn monitor turn on, attached peripherals may take second resume normal functionality. pixels become fixed unchanging st ate hard see affect display quality usabilit y. information dell monitor quality pixel monitor | 23maintenance guidelines : read follow safety instructions cleaning monitor. : cleaning monitor, unplug monitor power cable electrical outlet. handling monitor: •to clean anti-static screen, lightly dampen soft, clean cloth water. possible, use special screen-cleaning tiss ue solution suitable anti- static coating. use benzene, th inner, ammonia, abrasive 

applicable monitor wi th stand. stand bought, please refer respective st setup guide set-up instructions . 1place mon tor soft cloth cushion. 2press hold stand release button. 3lift stand away monitor. (screw dimension: m4 x 10 mm). 1place mon tor panel soft cloth cushion stable, flat table. 2remove stand. setting monitor | 333use phillips crosshead screwdriver remo four screws securing plastic cover. 4attach mounting bracket wall mounting kit monitor. 5mount monitor wall following instructions comes wall mounting kit. : use ly -listed wall moun bracket minimum weight/load bearing capacity 30.6 kg. 34 | operating monitoroperating monitor button turn monitor. image displayed. use buttons adjust controls, shows numeric values characteristics change. operating monitor | 35the following table describes front panel buttons: 1 2 3 () select menu. see accessing menu 4 main menu. 5 (with power light indicator)use power button turn monitor off. functional. glowing white light indicates power 

reinstalled devices connected additionally installing purchased product first time. •if product reinstalled move different spot move different house. •if customer requests instructions use another company's product. •if customer requests instructions use network another company's program. •if customer requests software installation setup product. •if service technician removes/cleans dusts foreign materials inside product. •if customer requests installation additionally purchasing product home- shopping online.a product damage caused customer's fault •external impact drop. •use supplies separatly sold product unspecified samsung. •repair person besides engineer outsourcing service company partner samsung •remodeling repairing product customer. •using incorrect voltage non-authorised electrical connections. •not following "cautions" user manual. •if product fails natural disaster. (lightning, fire, earthquake, flood damage, etc) •if consumable components used up. (battery, toner, 

external speakers. * 8 super speed 5gbps ( 3.2 gen1) type-b upstream port connect cable came monitor computer. cable connected, use connectors monitor. 9 super speed 5gbps ( 3.2 gen1) type-a downstream port (3)connect 3.2 gen1 (5gbps) device. ** connect cable (shipped monitor) -upstream port monitor computer. 10 rj45 port supports ethernet connection 10/100/1000 mbps. 11 super speed 5gbps ( 3.2 gen1) type-a downstream port power chargingconnect device** charge device. type-c cable upstream cable (shipped monitor) type-c upstream port type-b upstream port monitor computer. 12 type-c downstream port connect device. ** type-c cable upstream cable (shipped monitor) type-c upstream port type-b upstream port monitor computer. 13 speakers provides audio output. monitor /.null/.null│/.null/.null13monitor specifications 890.0 mm (35.04 in.) 345142 mm2 (535.06 in.2) 178° (horizontal) typical 5 ms (fast) • 1 x displayport version 1.4 • 1 x type-c upstream port (alternate mode • 1 x super speed 

connect power cord product cleaning finished. 6 power product computer.electricity safety •do use damaged power cord plug, loose power socket. •do use multiple products single power socket. •do touch power plug wet hands. •insert power plug way loose. •connect power plug grounded power socket (type 1 insulated devices only). •do bend pull power cord force. careful leave power cord heavy object. •do place power cord product near heat sources. •clean dust around pins power plug power socket dry cloth. •do disconnect power cord product used. •only use power cord provided product samsung. use power cord products. •keep power socket power cord connected unobstructed. ‒the power cord must disconnected cut power product issue occurs. •hold plug disconnecting power cord power socket. •do install product poorly ventilated spaces bookcase closet. •install product least 10 cm away wall allow ventilation. •keep plastic packaging reach children. ‒children may suffocate. •do install product unstable 

matching slot stand. • insert stand base blocks fully stand slot. • hold stand base triangle mark facing upward. setting monitor | 23 • lift screw handle turn screw clockwise. • fully tightening screw, fold screw handle flat within recess. 24 | setting monitor : applicable monitor stand. purchased stand, refer respective stand setup guide set instructions. comfortable viewing angle. 5° 45°45°145 mm 21° : stand detached monitor shipped factory. tilted avoid hitting bottom edge monitor. 21 90° setting monitor | 25 : use display rotation function (landscape versus portrait view) dell computer, require updated graphics driver included monitor. download graphics driver, go www.dell.com/support see download section video drivers latest driver updates. : portrait view mode, may experience performance degradation graphic-intensive applications (3d gaming etc.). adjust rotation display settings system. : using monitor non-dell computer, need go graphics driver website computer manufacturer 

screen appears. exit, press button 1 again. might encounter possible solutions: • verify power outlet functioning properly using electrical equipment. • ensure power button depressed fully. • ensure correct input source selected input source menu. • perform monitor self-test feature check. • check bent broken pins video cable connector. • run built-in diagnostics. • ensure correct input source selected input source menu. power on-off. • permanently natural defect tha occur current display technology. • information pix el policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors. bright spots• power • permanently natural defect tha occur current display technology. • information pix el policy, see dell support site at: http://www.dell.com/support/monitors. • adjust brightness control via . • contact dell immediately. • monitor factory settings. • perform monitor self-test feature check determine intermittent problem occurs self-test mode. troubleshooting | 49common color• 

picture, ght white•check signal source. ensure computer power saving mode moving mouse pressing key keyboard. •check whether signal cable plugged properly. re- plug signal cable necessary. •r eset computer video player. fill entire screenthe picture fill height width screen•d ue different video formats (aspect ratio) dvds, monitor may display full screen. •run built-in diagnostics. riencepossible solutions workingusb peripherals working•check monitor turned on. •reconnect stream cable computer. •reconnect p eripherals (downstream connector). •s witch turn monitor again.•re boot computer. •s ome devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. •disc onnect one upstream cable using two upstream connections. supply power peripherals charged•check connected device compliant speeds 10 gbps output 95 w. •chec k use type-c cable shipped monitor. 56 | troubleshootingspeakers specific problems riencepossible solutions coming speakerscannot 

appears. connected input signal. connected notebo ok supports alternate mode, auto select 70/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorwhen factory reset selected, following message appears: 1.for windows® 8 windows® 8.1 only, select desktop tile switch classic desktop. 2.right-click desktop click screen resolution . 3.click dropdown list screen resolution select 3840 x 2160 . 4.click . 1.right-click desktop click display settings . 2.click advanced display settings . 3.click dropdown list resolution select 3840 x 2160 . 4.click apply . graphic card supports 4k@60 hz. support 4k@60 hz, depending computer, complete one following procedures: •g http://www.dell.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic drivers. 72/.null /.null│/.null /.nulloperating monitorperforming color calibration monitor. 1.using th e menu, set calibration criteria based 

liable damage injury caused using improper screws attaching wall-mount kit desktop stand using excessive force. ‒samsung shall held liable product damage personal injury caused using wall-mount kit one specified attempt install wall-mount kit own. ‒to mount product wall, ensure purchase wall-mount kit installed 10 cm farther away wall. ‒be sure use wall-mount kit complies standards. ‒to install monitor using wall mount, disconnect stand base monitor. millimetersstandard screw quantity long 4 ―do install wall mount kit product turned on. may result personal injury due electric shock. 22 ―before assembling product, place product flat stable surface screen facing downwards. ―the exterior may differ depending product. 1 2 3 4 direction shown figure.check stand neck firmly connected. tightly fasten connecting screw bottom stand base.place protective styrofoam (cushion) included package floor place product facing styrofoam, shown image. 5 6 shown figure. push assembled stand main body 

card supports 4k@60 hz. support 4k@60 hz, update graphic driver. support 4k@60 hz, depending computer, complete one following procedures: •g http://www.de ll.com/support , enter service tag, download latest driver graphics card. operating monitor /.null/.null│/.null/.null65if using non-dell comp uter (portable desktop): • go support site computer download latest graphic drivers. • go graphics card website download latest graphic drivers. 1.using menu, set calibration criteria based preference. 2.the following message appears, select yes continue process. 66/.null/.null│/.null/.nulloperating monitor3.calibration start automatically. 1.press function buttons display shortcut keys. 2.press button. 3.the following message appears, select yes continue process. operating monitor /.null/.null│/.null/.null674.calibration start automatically. computer. 1.press function buttons display shortcut keys. 2.press button. 68/.null/.null│/.null/.nulloperating monitor3.calibration start automatically. 

disconnected, please repeat device scan. output receiver. connect optical cable product receiver.problem possible solution 161system8 8 system8.13 divx® video demand using code, download registration file. 8.14 network remote control details, refer device’s manual. 8.15 reset system 8.16 reset 9.1 software upgrade current version: software version already installed product. automatically completing software upgrade. upgrade software, video audio settings made return defaul settings. advise write settings easily reset upgrade. 2download latest software upgrade exe archive computer. 3extracts exe archive computer. single folder name exe file. 4copy folder flash drive. 5turn product, insert flash drive port product. 6in product menu, go support software upgrade . 7select . 9.1.2 alternative software decided install immediately, file downloaded product standby mode. upgrade 1if upgrade software downloaded, see softwa version nu mber right 2select alternative software , press [ ] button. 

warning an electric shock fire may result. otherwise, socket may overheat cause fire. otherwise, electric shock may result. insulated devices only). an electric shock injury may result. a damaged power cord may cause electric shock fire. an electric shock fire may result. dry cloth. otherwise, fire may result.! 12before using product using product caution warningdo unplug power cord product use. the product may become damaged electric shock. an electric shock fire may result. if problem occurs product, unplug power cable completely cut power product. an electric shock fire may result. otherwise, fire may result. bookshelf wall closet. otherwise, fire may result due increased internal temperature. children. children may suffocate.! 13before using product using product cautiondo install product unstable vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.). the product may fall break cause personal injury. using product area excess vibration may damage product cause 

inter net connection, find contact information purchase invoice, pa cking slip, bill, dell product catalog. area. •online technical assistance ─ www.dell.com/support/monitors •contacting dell ─ www.dell.com/contactdell dell ultrasharp 32 monitor © 2013-2014 dell inc. rights reserved. written permission dell inc. strictly forbidden. trademarks microsoft. corporation united states and/or countries, intel registered trademark intel corporation u.s. countries; trademark advanced micro devices, product meets guidelines energy efficiency. refer either entities claiming marks names products. dell inc. disclaims proprietary interest trademarks trade names own. a01 : indicates important information helps make better use computer. : indicates potential damage hardware loss data instructions followed. : indicates potential property damage, personal injury, death. contents  3contents 1 monitor ....................... 5 2 setting monitor ................... 20 3 operating monitor 

freesync functions graphics card.u28e850r 1.2 freesync technology solution eliminates screen tearing without usual lag latency. freesync operated use 's graphic card supporting freesync solution.freesync 6 setup resetoff: disable freesync . standard engine : enable basic freesync functions graphics card. ultimate engine : enable freesync feature higher screen frame rate. screen tearing (abnormal sync screen content) reduced mode. note screen flickering may occur game play. 4press [ ] move option want press [ ]. 5the selected option applied. a10 7850k)  additional graphics card models support freesync feature, visit official website.  freesync function enabled, response rate game may fluctuate depending resolution.a higher resolution generally decreases response rate.  freesync function enabled, screen flicker depending game option settings. decreasing game setting values might help move flicker. installing latest drivers website may also fix issue. u24e850r / u32e850r 1.2 

ml2 (p) 7 ml1 (n) 8 9 ml1 (p) 10 ml0 (n) 11 12 ml0 (p) 13 14 15 (p) 16 17 (n) 18 hot plug detect 19 re- 20 +3.3 v dp_pwr pin onnected signal cable 1 2+ 2 2 3 2- 4 1+ 5 1 6 1- 7 0+ 8 0 9 0- 10 + 11 12 - 13 14 reserved (n.c. device) 15 () 16 () 17 / ground 18 +5v 19 22/.null /.null│/.null /.nullabout monitorhdmi connector monitor /.null /.null│/.null /.null23plug play capability automatically provides computer system extended display identification data () using display data channel () protocols system configure optimize monitor settings. monitor installations automatic; select different setting desired. information changing monitor settings, see operating monitor . * 2a downst ream port (port battery icon) bc1.2 compliance devices normal devices. source computer altern ate mode 1.4 capability. www.dell.com search p/n: h21xj. 0 u p r e - b • 5 x 3.0 downstream - bottom8 - 9 + charging capability device bc1.2 compatible. power save mode. tu rn monitor turn functionality. pixels become 

electric shock. an electric shock fire may result. if problem occurs product, unplug power cable completely cut power product. an electric shock fire may result. otherwise, fire may result. bookshelf wall closet. otherwise, fire may result due increased internal temperature. children. children may suffocate.! 13before using product using product cautiondo install product unstable vibrating surface (insecure shelf, sloped surface, etc.). the product may fall break cause personal injury. using product area excess vibration may damage product cause fire. an electric shock fire may result. otherwise, product lifespan may reduced, fire may result. the product may fall injure children. product kitchen near kitchen counter. otherwise, product failure personal injury may result. the screen may become damaged. edge front product protruding. the product may fall break cause personal injury. install product cabine ts shelves right size.! 14before using product using 

function active. • monitor going sleep - indicates screen display entering sleep mode. • lock - enabled disabled pressing holding monitor on. • locked, press hold menu button monitor press power button turn monitor unlock . • unlocked, press hold menu button monitor press power bu tton turn monitor lock . • dynamic contrast ratio - indicate dynamic contrast ratio turned on. occurs dynamic contrast ratio turned luminance • dynamic contrast ratio - indicate dynamic contrast ratio turned off. occurs dynamic contrast ratio turned luminance monitor fine tune image. two controls menu adjusted improve analog image performance: screen background. satisfactory monitor image analog mode. obtain best results: 1. allow monitor warm fo r 30 minutes adjusting. access menu, select image setup. set main clock settings correctly first, phase settings depend main clock settings.when adjusting clock phase values, monitor images become distorted,continue adjusting values distortion disappears. restore 

blue light wavelength around 400nm decrease, provide optimum picture quality suitable eye relaxation. time, blue light level lower default settings, tested tüv rheinland certified met requirements tüv rheinland “low blue light content” standards. connected. ―this menu available eye saver mode enabled. ―when monitor turns off, enters power-saving mode changes input sources, game mode turns even set on. ―if want keep game mode enabled time, select always . ―not available mode set . ―use standard mode playing video game. 27 ―this menu available mode set . •auto : display picture according aspect ratio input source. •wide: display picture full screen regardless aspect ratio input source. •4:3: display picture aspect ratio 4:3. suitable videos standard broadcasts. •16:9: display picture aspect ratio 16:9. •screen fit: display picture original aspect ratio without cutting off. ―the function may supported depending ports provided product. ―changing screen size available following conditions 

management. -to download advanced colour management programme, visit www.samsung.com/displaysolutions. on/off timer -the displayed image may differ depending model. ―you must set clock use on/off timer. • setup: select off, , everyday , mon~fri, mon~sat, sat~sun manual. -the check mark indicates days you’ve selected. • time: set hour minute. use number buttons arrow keys enter numbers. use left right arrow buttons change entry fields. • volume: set desired volume level. use left right arrow buttons change volume level. • source : select input source choice. • contents (when source set internal/): device internal memory device, select folder containing content want play product turns on. content include music, photo video files. ―this function available device connected. ―if music file device don’t select folder containing music file, timer function operate correctly. ―if one photo file , slide show play. ―if folder name long, folder cannot selected. ―each use assigned folder. using one 

electrical electronics components associated labelled unit. however one exception. mercury is, time being, permitted b ack light system flat panel monitors today comm ercially available alternative. alternative available. cfcs break ozone thereby damage ozone layer stratosphere , causing increased reception earth ultraviolet light e.g. increased risks skin cancer (malignant melanoma) consequence. agency regulatory notices capacitors. lead damages nervous system higher doses, causes lead poisoning. th e relevant ´99 requirement permits inclusion lead since replacement yet developed. *bioaccumulative defined substances accumulate within living organisms. **lead, cadmium mercury heavy metals input voltages 100-120v 200-240v. monitor meets requirements use country purchased equipment. purchase power cord approved use country. current marked product's electrical ratings label. voltage current rating cord greater voltage current rating marked product. addition, cross-sectional area wire must 

monitor, unplug power cord, plug back, turn monitor. ∞check whether menu locked. yes, press hold button power button 10 seconds unlock (for information, see user controls pressedno picture, power saving mode moving mouse pressing key keyboard. ∞check whether signal cable plugged properly. replug signal cable necessary. ∞reset computer video player. fill entire screenthe picture cannot fill height width screen ∞due different video formats (aspect ratio) ∞run built-in diagnostics. 60 | troubleshootinguniversal serial bus () specific problems workingusb peripherals working ∞check monitor turned on. ∞reconnect upstream cable computer. ∞reconnect peripherals (downstream connector). ∞switch turn monitor again. ∞reboot computer. ∞some devices like external portable require higher electric current; connect device directly computer system. 3.0 interface slowhigh speed 3.0 peripherals working slowly working ∞check computer 3.0-capable. ∞some computers 3.0, 2.0 1.1 ports. ensure correct port 

key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3move size controlling button / press button.  : select icon image want use mode optimum resolution left right sides screen 1920 x 2160 (width x height).  : select icon image want use mode optimum resolution sub-screen 720 x 480 (width x height).  : select icon image want use mode optimum resolution sub-screen 1280 x 720 (width x height).  : select icon image want use mode optimum resolution sub-screen 1920 x 1080 (width x height). 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied. select size aspect ratio thesub-screen. / 4 configuring / settings4.1.3 configuring position 1when function key guide appears, select [ ] moving button . 2move / controlling button / press button. 3move position controlling button /d press th e button.  / / / 4move desi red option controlling th e button / press button. 5the selected option applied.  available selected.  

monitor computer connected properly secure. • check bent broken pins video cable connector. color menu depending application. • set parameters user 1 , user2 ,  settings. • calibrate monitor built-in colorimeter. monitor times use (for information, see • alternatively, use dynamically changing screensaver. 92/.null /.null│/.null /.nulltroub l eshootingproduct specific problems riencepossible solutions oo smallimage cen tered screen, fill entire viewing area• check pect ratio setting • reset monitor factory settings. buttons front panelosd appe ar screen• turn monitor, unplug power cord, p lug back, turn monitor. • check whether menu locked. es, toggle hold joystick 4 seconds unlock (for information, see n user controls pressedno picture, light white• check signal source. ensure computer standby mode moving mouse pressing key keyboard. • check whether signal cable plugged p roperly. re-plug signal cable necessary. • reset computer video player. oes fill entire screenthe picture canno 

cord grounding featur e. grounding plug important safe ty feature. • plug power cord grounded (earthed) outlet easily accessible times. • disconnect power product unplugging power cord e lectrical outlet. one may accidentally step trip them. pull cord cable. proper workstation, setup, posture, heal th work habits computer users, provides important electrical mechanical safety information. guide located web http://www.hp.com/ergo and/or documentation , one included monitor. : protection monitor, well computer, connect power cords computer peripheral devices (such monitor, printer, sca nner) form surge protec tion device power strip power strips must specif ically labeled th ability. use power strip whose manufacturer offers damage replacement policy replace equipment, surge protection fails. e designed properly support : monitors inappropriately situated dressers, book cases, shelves, desks, spea ke rs, chests, carts may fall cause personal injury. care taken route cords cables 

input. • sensor light turn on, turn power switch back product. (the power lights red screen switched off.) internal jack may disconnected. • sensor light flash red button pressed remote control, sensor may defective. • function available source device, player , connected product via ( signal) cable. display output settings again. ensure set turned on. • windows : go control panel → appearance themes → display → settings → • windows /2000: go control panel → display → settings → advanced → monitor adjust frequency monitor settings. • windows vista: go control panel → appearance personalization → personalize → display settings → advanced settings → monitor adjust frequency monitor settings. • windows 7: go control panel → appearance personalization → display → adjust resolution → advanced settings → monitor adjust frequency monitor settings. • windows 8: go settings → control panel → appearance personalization → display → adjust resolution → advanced settings → monitor adjust frequency 

depending product.1 2 • command sent remote control pointed product 1 (to external sensor kit connected) received display products 1 2. ―the appearance may differ depending product. 1 2 installing product (installation guide) 15˚to prevent injury, apparatus must securely attached floor/wall accordance installation instructions. • ensure authorized installation company installs wall mount. • otherwise, may fall cause personal injury. • make sure install specified wall mount. ―contact samsung customer service centre details. • product tilted maximum angle 15 perpendicular wall surface. • use product portrait orientation, rotate product clockwise spacer logo faces down. • installing product perpendicular wall, allow least 40 mm space product wall surface ventilation ensure ambient temperature kept 35 c. ―contact samsung customer service centre details. ―when installing product indented wall, allow least space specified product wall ventilation ensure ambient temperature kept 35 c. 1 2 

smart view 1: reduces 16:9 picture 50%. ―smart view 1 enabled mode. • smart view 2: reduces 16:9 picture 25%. ―smart view 2 enabled mode. • wide fit: enlarges aspect ratio picture fit entire screen. • 4:3: sets picture basic (4:3) mode. ―do set product 4:3 format long time. covered warranty. • screen fit: displays full image without cut-off (720p / 1080i / 1080p) component (1080i/ 1080p) signals inputted. • custom: changes resolution suit user's preferences. • original ratio: input source , , , displayport ( connection), video display original aspect ratio. ―available ports may differ depending model. position -the displayed image may differ depending model.adjusts picture position. position available picture size set zoom1 , zoom2 , wide fit , screen fit custom . ―to use position function selecting zoom1, zoom2, wide fit, screen fit custom, follow steps. 1 press ▼ button select position. press e button. 2 press ▲ ▼ button move picture down. 3 press e button. -the displayed image may 

graphics driver website computer manufacturer website information rotating ’contents’ display. adjust rotation display settings: 1 right-click desktop click properties. 2 select settings tab click advanced. 3 graphics card, select rotation tab set preferred rotation. 4 nvidia graphics card, click nvidia tab, left-hand column select nvrotate, select preferred rotation. 5 intel® graphics card, select intel graphics tab, click graphic properties, select rotation tab, set preferred rotation. : see rotation option working correctly, go www.dell.com/support download latest driver graphics card. setting monitor | 29connecting monitor : begin procedures section, follow safety instructions . connect monitor computer: 1 turn computer. 2 connect / type-c cable monitor computer. 3 switch monitor. 4 select correct input source monitor menu turn computer. 1.1 graphic card may display normally. please refer “ product specific problems – image using connection ” change default setting. function : 

period time may cause afterimage burn-in defective pixels. ‒activate power-saving mode moving-picture screen saver using product extended period time. •disconnect power cord power socket plan using product extended period time (vacation, etc). ‒dust accumulation combined heat cause fire, electric shock electric leakage. •use product recommended resolution frequency. ‒your eyesight may deteriorate. •do put / adapters together. •remove plastic bag / adapter use it. •do let water enter / adapter device get device wet. ‒an electric shock fire may result. ‒avoid using product outdoors exposed rain snow. ‒be careful get / adapter wet wash floor. •do put / adapter near heating apparatus. ‒otherwise, fire may result. •keep / adapter well-ventilated area. •if place / power adapter hanging cord input facing upwards, water foreign substances could enter adapter cause adapter malfunction. •do insert power plug power outlet. •do use / adapter provided one. ‒it may cause electric shock fire. •do 

-select either videos/images text depending picture mode. • video wallsuitable environments videowall display used. -select either videos/images text depending picture mode. • calibration: mode, brightness, colour, gamma uniformity settings customized using colour calibration programme advanced color management applied. ―to apply calibration mode properly, make sure configure picture quality settings, brightness, colour, gamma uniformity, using colour calibration programme advanced color management. ―to download advanced color management programme, visit www.samsung.com/displaysolutions. backlight / contrast / brightness / · · · · · · picture 80 100 456055 r50 -the displayed image may differ depending model.your product several options adjusting picture quality. ―select picture mode, adjust settings desired. new settings saved picture mode. ―you adjust store settings external device connected input product. ―lowering picture brightness reduces power consumption. colour temperature -the 